偽蠍学園高校
二段階右折しなくていいところで二段階右折しちゃって警察に止められた。
早くここから出してくれ
フードコートで走ってる子供とか見ると微笑ましいなって思ってる事にしてる。
昨日の宵ご飯なんだった？俺はカレーライス！

お前なんか変な時間にご飯食べてない？
宵闇に エビピラフ

カニピラフ ウニピラフ 寿司ピラフ

偽ピラフ 罪ピラフ

ガムピラフ グミピラフ ジャムピラフ
スマホを落としただけやのに
准教授(@Dr_Takigyo)とここで飲んでます。みんな来てください。
コボちゃんのこと田畑って呼ぼうかな。
このツイートに登場する俺とは架空の登場人物であり、アデアムは普通に元気モリモリです。
ガンバレルーヤのよしことまひるとモウガンバレナイーヤの俺
がんばれゴエモン

俺はもう頑張れない…
みんなの好きなコボコラを発表し合いませんか？
俺はコボちゃんが｢クックッ｣っていいながら三輪車で砂に埋まっていくやつです。
ぷいきゅあ〜がんばえ〜

俺はもう頑張れない…
クンニ部
あ！流れ星だ！願いを叶えるな！願いを叶えるな！願いを叶えるな！
おはアム🐬💕
今日のインターナショナルタイムはこれで終わりです。
I was born to destroy everything.
Hello! Im Japanese crazy shrimp pilaf guy.
クソッ…ここまでか…

力が欲しいか！！！！！！！！！

ちゃんと1回目で聞き取れるパターンもあるんだ
シンジュクワーゴーウー
お願い♪シンデレラ♪

エビ入りピラフ エビピラフ♪
｢どんな時も♪どんな時も♪｣のリズムで｢ちんこピラフ♪ちんこピラフ♪｣って歌ったらかなり楽しかった。
鉄粉って単語おもしろいな。
俺の花言葉

分け隔てない破壊
逆にあっためて不味くなるパンってあるのか？
フィタグゥラスウィッツィ
中出しする時も外出しする時も｢外に出すぞ！｣と思っているちんこ目線の人
せんとくんのメス
ピラチャー同盟(エビピラ府とカニチャー藩の同盟)
納豆チャーハン！？
まじんくん
【速報】
俺は全てを破壊するために生まれてきた
バケツいっぱいの茶碗蒸しに入っている銀杏の数

158個
熊ピラフ
大変申し上げにくいのですが耳が大きくなってしまいました…
警備員
↓
ケービーン
おはようございます
さっきカラオケ店で見つけためちゃくちゃ豊富な種類のチーズが乗ってるピザです
帰るか
コーンポター樹
俺は全てを破壊するために生まれてきた♪
広いねえ〜
カラオケ行くか
2時過ぎからカラオケ行ってツイキャスしていい？
俺は全てを破壊するために生まれてきた
つのだ☆ひろ(2期)

つのだ☆☆ひろ
俺の部屋のいちばん汚い部分を嗅いでみたら完全にフィレオフィッシュのタルタルソースの匂いがした。
？
たぬきちの語尾が｢〜だなも｣なの未だに納得いってない。
どっきりどっきりDONDON

エビ入りピラフが出来たらど〜しよ

(食〜べる)
あなた独りが丸亀製麺で万引き未遂したの未だに面白い
手慰みがエロい単語じゃないの、未だに信じられない。みんな嘘ついてるんじゃないのか？
｢手慰み｣って単語、一回目で発音に成功した試しがないな。
住所にInstagramって書こうかな。
ちり紙ーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！帰ってきてくれーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ちなみに言うと別にペロ金は昨日誕生日でもない
誕生日プレゼントチャレンジ、失敗
えげつない量のうんちが出たから親に報告しようかな。
俺の乳首は屈強過ぎるので、厚手のパーカー等を着ても貫通する。
YouTube見てるとよく遭遇する早口の男がダイエットやらなんやらについてまくし立てていくタイプの広告、普通に｢〇〇と医学的に判明しているのです！｣とか言ってるのに右上に ※個人の感想です って書かれてるのどういう事なの？
ちょうど入り切らんな
オゾン層全部破壊した

地球は終わり
オゾン層を破壊
俺は全てを破壊するために生まれてきた
1ベル＝380円ぐらいのレートだったら面白いな。
昼前に起きてお昼に肉まんを8個食べてこの時間まで寝てたんだけどもうこれ生活じゃないだろ。
フォロワーから毎月100円ずつ貰うだけで月収130万円以上になるけどフォロワーから毎月100円ずつ貰う術が微塵も思いつかないな。
泳ぐか
俺とセンリツが2人で育てた花
焼肉屋とかでハラミが｢横隔膜｣って名前で売られてたらかなりキモいし売上ガタ落ちだろうな。
友達を大事にするか
もしかして1日10回ぐらい正義にリプライ送った方がいい？
終わってる飯でも食うか
あと4日勤務したら今の仕事終わりなんだけどそれも引き継ぎとか顧客への挨拶とかロッカーの整理とかで終わるから今実質無職だな。
｢有給を取ったら人生が変わりました！｣

｢有給を取らないなんて絶対損してます！｣

｢また取ろうと思いました！友達にも勧めたいです！｣

｢今年は有給がアツイ！｣

｢せーの！｣

｢｢｢｢｢有給最高〜！！！｣｣｣｣｣
竹取の翁VSえびフィレオ置き場
亭主関白のお殿様｢おい、虎｣
2月末で仕事辞めることにして、新しい仕事始めるのが4月なので3月丸々暇です。
なので遊びとか誘ってくれると嬉しいです。
当方所在地はインド洋ですが誘ってくれたらどこへでも行きます(陸地は辞めてください)
あ、スーモ！

撃て！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！…
バンズ
レタス
ピクルス
百合
レタス
ピクルス
百合
バンズ

↑
ダブル百合バーガーです
俺はもうこういうのしか考えられません
辞めた職場の上司から｢また飲みに行こうな！｣ってLINEが来たんだけど

嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘
嘘  ありがとうございます！  嘘
嘘  お誘い頂けて嬉しいです  嘘
嘘  また機会があれば              嘘…
567プロダクション
ランーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(伸ばすところ間違えた…)

しんいちーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(伸ばすところ間違えてるな…)
俺が破壊神なことにウケてる人って5人くらいしかいないらしい。そのうち2人はアデアムと毒アデアムだし。
この広い世界、ちっぽけな1人の人間に全てを破壊することなんて出来ないかもしれない。でも俺は毎日を精一杯破壊していきたい。俺は全てを破壊するために生まれてきた。
ウニだけを傷つける笑い
嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘

今日結婚式だったんだけど｢ケーキ乳頭！w｣つって乳首でウェディングケーキ切ったらその場で離婚された

嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘
縦に歩くカニを許さない老害のカニ
食べ放題
焼肉
中華料理 等

飲み放題
ビール
日本酒 等

噛み放題
ガム 等
俺は通常攻撃も特殊攻撃も闇属性なので闇属性無効の防具をつけていればかなり楽に倒せる
俺は全てを破壊するために生まれてきた
全員傷つける笑い難しすぎる
全員傷つける笑い
普通にツイッターに金玉載せようかな。
この画像見る度に思うんだけど右の内村が合わせ鏡の前に立ってると仮定したらめちゃくちゃ怖いな。
エッチな野菜
ヴァギ菜

ってツイートしてフォロワー減らそうかな
たかしへ

学校が終わったらすぐに来なさい
お母さんは待っています
約束の地で
集合体恐怖症の人へ

リーチマイケルの雪像が見たいな〜って気分の日、よくあると思うんですけど｢リーチマイケル 雪像｣では画像検索しない方がいいです。かなりキモいです。
今日中にオカリナ買って明日までに埋めるか。
でっかくなっちゃった！(耳が)
集団ストーカーが一般化しすぎて逆に1人でストーキングしてる人を単体ストーカーと呼んでいるパラレルワールド
Kのライブ

K｢今日はみんな来てくれてありがとう！最後にアレいっとこうか！｣

K｢精神的に向上心のないものはー？｣

観客｢｢｢バカだー！！！｣｣｣
ブラザャー
ラーメンを食べに来ました
ぬちゃくちゃ寝た
鍵忘れて家出ちゃって閉め出されたと思ったんだけど姉が起きてたから助かった。
トッポの中に入ってるあの茶色っぽいねっとりしたやつなんなん？入れんといて欲しいねんけど
エビピラフは俺にしか扱えない武器っていうよりみんなが日本刀とか銃火器で戦ってる中、俺だけプリッツで戦ってるみたいなもんなんですよね。
生きろ、そなたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわ
バドミントンの市民戦→妹のバースディパーティ→職場の送別会 のコンボで死にかけてるけど俺は絶対に生きる
ゆうじと鳥貴族で飲んでる
いいね蟹
蛙の子は蛙　無職の友達は無職
( ◠‿◠ )
久々に原宿行った　鼻にクリームついてる女子高生とタピオカティーで噎せてる外国人とYouTuber集団と野ネズミ2匹見て帰ってきた
『も』小さすぎでは？
桃の缶詰を素手で食べながらバイオハザード4をプレイする夢を見た　出てきたゾンビに「どっちかにしろ～」って注意された
豆まきしてもらってる
初音ミクのフィギュアが倒れた
メルカリで「購入希望です！」ってコメントがほぼ同時に3件きてパニックになってしまい1000円値上げ→500円値下げ→200円値下げをしたあと商品を削除してしまった　多分フリマアプリ向いてない
「左の乳首がどんどん大きくなって上半身を覆い尽くしてしまう悪夢を見た」のツイートを最後に2年以上更新が途絶えている相互フォロワー、元気にしてるかな
今月いろいろあったはずなのに、カレンダー見てみたら『あ〜いとぅいまて〜ん講習会』の日程しかなかった
ブログを更新しました。

「巨大な将棋のコマ」を買いました
シェイクシェイク　主治医がおぎやはぎ
みんなが不倫報道の話ばっかりするから駅で「東出口」って標識見たとき「もうやめてくれ〜」と思っちゃったよ
ラーメン屋で夕飯　食券機が壊れたせいで注文を暗記しなきゃいけなくなった店員さんに「デカ豚さん」と呼ばれているおじさんがいて不憫だった

今日の夕飯
「道に落ちてるiTunesカードが使用済かどうか気になって拾って確認しちゃうヤツ」を最近やっていないことに気づいた　かなり大人になったな〜
これで合ってたんだ
どれか１つ選ばなきゃいけない気がする
あなたが祝っている「元旦」もしかしたら「元旦那」の書きかけかもしれませんよ
𝑩𝑰𝑮 𝑴𝑰𝑺𝑶 𝑫𝑨𝒀
  大　　晦　　日
夢に亡くなったおじいちゃんが出てきた、頭にサーモンの握りが連なったカチューシャを付けていたので「それなに？」と聞いたら「これか？サーモンのカチューシャ！」って答えて消えた
ブログを更新しました。

自宅を「電脳空間」化できるアイテムを作りました
ハンバーグこねた手で牛ビンタしたら怒るかな
図形にされたサンタクロースが…
ジャムおじさん「大変申し訳ありません…！すぐに新しい顔と交換いたしますので」

スーパーで買ったバナナを玄関に吊るしてみたら、家がドンキーコングのステージになった
誰も信じてくれないと思うけど、たった今「I’m fine, thank you. And you?」とまったく同じイントネーションのオナラが出た

走り続けてきた、私の人生。｜ソニック・ザ・ヘッジホッグ｜note
本質が見えている彦摩呂
「下ごしらえの賜物や〜！」
全裸でするインターネットは脳に良い
こんばんは
今日は特別に美味しいパンをお見せいたします
土曜昼のウーバーイーツ　タピオカティー専門店で受け取ったタピオカティーを2km離れた別のタピオカティー専門店に配達した　夢見てるのかと思った

屁で膨らませた風船を配り歩いてるピエロ
ワンピースを一度も読んだことがないので、友達同士がワンピースの話で盛り上がっていても小さい声で「あ～ゴムのね…」みたいな相槌を打つことしかできない
ブログを更新しました。

逆・サイゼリヤ
高1の妹のLINEのひとことが「泣くやつ三流 くいしばるやつ二流 果てなく笑え そいつが一流」になってた。

早く身長10cmになって「お徳用チョコカルシュー」のお風呂に浸かりたい
カップ麺のスープを一滴残らず飲み干したらカップ麺の魔人が現れて、何も言わずそっと抱きしめてくれた
【賛否両論】ポケモンジム、建設費用めぐり疑問の声 タケシ氏「岩あれば十分」- livedoor ニュース
3泊4日の北海道旅行へ出発
荷物代をケチったせいで着替えが全く詰め込めなかったのでパンツを2枚重ねで履き搭乗
「1枚目(表)→1枚目(裏)→2枚目(表)→2枚目(裏)で4日間乗り切ろうと思ってる」
と友達に話したら
「金欠のときの両津勘吉が同じことしてたよ」
と言われた
母が作ったサラダ、コラ画像みたいだった
✕ 不要不急の外出はお控えください

○ バズ目当ての外出はお控えください
🥬🍅🍠
🌽　  🥦
🥕　  🍆
🍠 　 🍅
🍆 　 🥬
🥔　  🌽
🍅　  🍠🥔🥕🌽🥦🍆🥔🍅🥕
🥦　　🏃‍♂️💦 　　　　　🚓🚓🚓💨
🌽🥕🥔🥬🍠🍆🍅🥕🥬🍆🥦

ベジタブル袋小路
忍たま乱太郎の食堂のおばちゃんのコスプレをした中年男性がショッピングモール内で手焼きのDVDを配り歩いてる夢を2ヶ月前に見て、そのときは「結構です」と断って逃げたんだけど、今日また同じ夢を見たので試しに受け取って家でこっそり再生し…
クッキーをテイクアウトで購入するも我慢できずに店内で食べてしまったクッキーモンスターがエルモに「脱税者！」と罵られる回
小説の書き出しみたいなエラー出てきた
🎥　₍₍💃🕺⁾⁾

メディアに踊らされる人々
シャンプー中にクモが3匹現れて、流してる間に2匹見失ったんだけど、今度はゴキブリが1匹現れたので逃げるように風呂場から出てきた、算数の問題かと思った
小指を切ってしまったんだけど、剥けた皮の形がNIKEのロゴになっていたのでかなり嬉しかった
そんな…
「もうすぐ誕生日を迎える母親にプレゼントを贈りたいが何を贈ればいいか全く分からないな」と悩みながらネットの海を彷徨っていたら「お母さんが絶対に喜ぶプレゼント10選！」というサイトに辿り着いたんだけど、覗いてみたらいきなり「リフォーム」をオススメしていたのでウケてしまった
加湿器 VS 除湿器 VS ダークライ
雨は夜更け過ぎに
雪へと変わるだろう
大雨注意報 night
大雪注意報 night
嘘の住所を教えられているおじさん
「歯ブラ市ってコトは、やっぱり、歯ブラシが有名だったりするのかな😃❓」
マゾの友達が腕にできてしまったアザを押さえながら「アザGET」って言ってて羨ましいなと思った
おばあちゃん
「よく来たわね〜！まあ2人ともすっかり大きくなっちゃって！ここに入力しなさい」

　　　　身長表
┌─────────┐
｜名前｜  昨年 ｜  今年 ｜
├──┼───┼───┤
｜孫Ａ｜　 135｜　　　｜
├─…

僕のバイト先にいる「染谷さん」って人、書く字が激しいからたまに「糖分さん？」と思ってしまう
「異臭騒ぎ」ってフレーズが出てこなくて「メチャクサパニック」と言っていたら「楽しそうだね」と笑われてしまった
君達には殺人ゲームに参加してもらう！

「サツジン？」
「サツジンってなんだ！」
「ゲーム？ファミコンか！」

最後の一人になるまでの殺し合いさ！

「コロシアイ？」
「コロシアイってなんだ！」
「試合？何かの試合か！」

君達にはババ抜きで戦ってもらいます
鈍感系主人公
「ん？なんか俺変なこと言ったか？」

ドンカッ系ヒロイン
「んもぉ～～！！タカシくんの

　◉　◎　◉　◎　◉◉◉◉◎
　鈍　感　鈍　感　鈍鈍鈍鈍感　」

【ボクとキミもいる干支】

子  丑  寅  卯  僕  巳  午  未  申  君  戌  亥
「買物」が見えづらいせいで2ちゃんねらーみたいになってる
これと全く同じ外観のラブホテルを建てたい
物凄い力で頭を撫でる男の子「よしよし」

地面にめり込んでいく女の子「えへへ」
縛り付けられたポール達の悲痛な叫び
⠀
⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀  お友達を紹介して
⠀⠀⠀ ⠀アマゾンギフト券と嫌味を
⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀ ⠀  GETしよう！

⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀①お友達を紹介

⠀  ②「何、友達多いですアピール？笑
　⠀⠀ そういうのやめなマジで😅」

⠀⠀⠀⠀ ③アマゾンギフト券GET！
⠀
めちゃめちゃ急いでたから助かるな〜
今駅で高身長セクシー美女が「話は聞いてるわ」って男性相手に言っててかなり良かった
ロマンティックあげるよ
ロマンティックかえして
渋谷区民ピーポくんに厳しいな
【犬の面接官】
ㅤ
　　　　　　履歴書を嗅ぐ
　　　　　　 ／　　　 ＼
　　　　ﾜﾝ!!(採用)　ｳﾞｩｯ…(不採用)
ㅤ

チーズINハンバーグを知らない武将
「ハンバーグ美味しいな〜」

突然飛び出てきたチーズ
「ﾄﾞﾛｯ」

チーズINハンバーグを知らない武将
「く、曲者ッッッ！！！！！！！！！！！！」
その船を漕いでゆけ
おまえの手で漕いでゆけ
お鍋が焦げて喜ぶ者に
お鍋の料理をまかせるな
お麦の女雷神？
「お好みは？」

「麺硬め、味濃いめ、返事多めで」

「かしこまりましたァ！かしこまりましたァ！かしこまりましたァ！かしこまりましたァ！かしこまりましたァ！かしこまりましたァ！かしこまりましたァ！かしこまりましたァ！かしこまりましたァ！かしこまりましたァ！かしこまりましたァ！」
犯人は現金3億円と情熱的なキッスを要求
おじさん「なんか昨日から風邪っぽくて」

獣医「ここは動物病院です」

おじさん「鼻水もひどくて」

獣医「人間の診察は行っていません」

おじさん「………ｸｩ~ﾝ」

獣医「お帰りください」
フリーザ「私の保有Tポイント数は53万です」

店員「有効期限が迫っていますが」

フリーザ「あっ 全部使っちゃってください」
べっぴんさん べっぴんさん

一つギア上げて

べ=͟͟͞͞っ=͟͟͞͞ぴ=͟͟͞͞ん=͟͟͞͞さ=͟͟͞͞ん=͟͟͞͞
あ──小̶林̶製̶薬̶─────っ！！！！！！
我が社は今年キーボード入力を廃止しました。書類作成や業務連絡などは全てこのマイクを使った音声入力で行っています。

ㅤ
『ありがとうございます！』

［オリゴ糖財閥］

『お疲れ様です！』

［モツカレーサマーフェス］

ㅤ
もう…
全校生徒「「キャー！のび太さんのエッチ！」」

校長先生「はい 皆さんがしずかになるまで5分かかりました」
「もしもし……私メリーさん®︎……」

登録商標？

「今タカラトミー本社にいるの……」

グッズ出す気だなお前

22歳 HAPPY BIRTHDAY
例えそうでも絶対にこれの近くで待ちたくはない
ラーメンを食べたときって「美味しい」よりも先に「気持ちいい」と思ってしまうな

モザイクを知らない人「なんかおちんちんのとこだけ画質悪いんですけど…」
カレーうどんを知らないコナン
「カレーの中にうどんが…？妙だな…」
父さんが残した 熱い想い
母さんがくれた タレもも串
パチンコを打ちながら歯磨きを始めたおじいさんがいて　まずパチンコを止めさせるべきなのか　それとも先に歯磨きを止めさせるべきなのか　答えが出る前におじいさんの口から泡が溢れてきて店員の僕はおしぼりを渡すことしかできなかった　無力だ
あっ 財布が落ちてる

天使「この質感は合皮だね」

悪魔「分かってないな これは本革」

クソッ〜どっちなんだ
おふざけ国歌

キミガヨ〜ン チヨニ〜ン ヤチヨニ〜ン
「覚せい剤やめますか？人間やめますか？それともお母さんが作ったご飯が冷めないうちにゲームやめますか？」「すぐゲームやめます」「分かればいいのよ」
アタック25に出演するも緊張で1問も答えられず匿名掲示板に「青(ﾟ⊿ﾟ)ｲﾗﾈ」と書き込まれる夢を見た
3月中旬頃のSOUL'd OUT「春ｳﾗﾗｧ」
【9日目に大量のヨーグルトを発見した男の無人島日記】

［1日目］
目が覚めたらこの島にいた
ここはどこだ
俺はどうなってしまったんだ

［3日目］
もう3日も何も食べていない
このまま俺は死ぬのか？

［8日目］
視界がぼやけて…
お前ならどんな世界でも楽しめると思うよ
一億総パンツ履く社会
「いいかい学生さん、100円セールのとき150円までしか値下がりしないおにぎりをな、100円セールのとき150円までしか値下がりしないおにぎりをいつでも食えるくらいになりなよ。」
「私ワンちゃん3匹飼ってるからこういうの得意よ〜」と言いながらルンバにビーフジャーキーを差し出しているおばさん
果汁100%！金八先生の3年Bグミ
「炎上覚悟で言います」から始まる校歌
ヒャダインのカカカタ☆硬そうな石
「こんなおばさんでもいいの…？」

「大丈夫です」

「本当に…？」

「本当です」

「嬉しい…」

「では明日印鑑と住民票だけ忘れずに持ってきてください」

「分かったわ」

ㅤ

セクシーおばさん、即日採用
勘でさばいたフグ
「つまらなさすぎて寝られるから」という理由で親に絵本を読んでとせがむ子供
女子「もしかして俺たち…」
男子「もしかして私たち…」
全員「入れ替わってる～！？」

で始まる校歌
中居正広が毎週生放送で記者会見をする人気番組
まだギターソロは続いているが、もう絵描き歌としては完成した。（八重樫）

私は規定部門で採用いただきました。
書き出し小説大賞第185回秀作発表
皆さん、明日から夏休みですね。春からこのクラスを担任して、一つ気付いたことがあります。皆さんには、各々の未熟さや、お互いの価値観の違いが生むちょっとした対立、揉め事の原因を、すべて「藤木が卑怯」のせいにして安易に解決するところがあ…
【こんな きかんしゃトーマス は嫌だ】

トーマス：「俺は全身が女性専用車両だ笑」を決め台詞にしている

他の機関車たち：そんなトーマスのことを終わってると思っているので「終電」と呼んでいる
【才能が枯れた星野源の『恋』の出だし】

こ〜いしてる♪
ヤバい先生
「野比が宿題を忘れたときは、源が廊下に立つこととする」
『桃太郎』って “川上から大きな桃が流れてくる” という重要な伏線の回収を完全に放棄したままあれだけメジャーな昔話になってるのすごいな。
卒業式で号泣しちゃった先生「私はもうみんなのトイレじゃないのかな😭」
職場で昼休みに「モイ！」と叫んでから一人でめちゃくちゃ喋ろうかな。
初めて鏡を見た人「なんで俺くんが！？」

吉野家にスーツで来ているおじさん達はみんな吉野家に敬意を表してスーツを着ているらしい。
スネ夫
「悪いなのび太、このゲームは3人用なんだ」

怖いのび太
「帰ったらもしもボックスで “3人” の定義を変えよう」
マギー審司「うわ、びっくりして耳がでっかくなっちゃった♪」

何も知らないスタッフ「おいカメラ止めろ！！！！！！！！！！ 幕下ろせ！！！！！！！！！！ こら客ども💢💢💢 今日ここで見たことは絶対に口外すんなよ！！！！！！！！！！💢💢💢」
事件解決後の金田一「犯人は、この中にいる笑（刑務所を指差す）」
中継先のアナウンサー
「現場からは以上です」

プライドの高いスタジオアナウンサー
「こっちだって現場なんですけど💢💢💢💢💢」
研修が終わって職場に戻り、上司から どうだった？ と聞かれた俺「あ、はい笑 ひじょうに有意義な笑」
「幸あれ！！」しか言わないレフェリー
バイトリーダー
「よぉ新人、お前の “いらっしゃいませ”、やっと “射精” になってきたな😁」
迷子になったとき「お母さんがいなくなった😭💢」ではなく「 “僕が” はぐれてしまいました。」と言う、完全に正しいけど怖い子供
『笑っていいとも！』は放送されていないだけで今もずっと続いているらしい。
サイコロの評論家「サイコロには 1 や 2 だけではなく 6 といった一面もある」
（ “タキシード仮面” って服装しか言ってないな……）

女子生徒「あ、先生なに〜？ 一人でニヤニヤして。彼女のことでも考えてたの？」

先生「ば、ばか。大人をからかうんじゃないっ。ほら、授業始めっぞ！」
妙なことを聞いてくる妻
「ねぇ、私・仕事ペア と 木村・稲垣ペア のどっちが大事なの？」
「男は名前を付けて保存、女は上書き保存」という社内ルールがあるせいで仕事がなかなか進まない会社
原始人がマンモスを食べていたことを考えると、「いただきます」から「いただきマンモス」が生まれたのではなく、「いただきマンモス」から「いただきます」が生まれた可能性もあるな。
尾田栄一郎「あれ、俺もう仕事しなくても一生暮らせるのでは…？」

【翌週の ONE PIECE】
 
ルフィ「あ、こんな所にツヨツヨの実が落ちてる！ モグモグ… おーっ！ “最強人間” になれちゃった！」

シャンクス「ワンピース…
「あそこにベンツがとまってますね」
「はい」
「あそこにベンツがとまってますね」
「はい」
「あそこにベンツがとまってますね」
「いいえ」
「あそこにベンツがとまってますね」
「はい」
「あそこにベンツがとまってますね」
「いいえ」

カリカリ…（視力の欄に 1.5 と記載する）
「声がいい」ということで人気な校長先生のスピーチ
優しすぎる先生「野比ーーっ！！ 授業中そんなに寝たら夜眠れなくなるかもしれないが、その時はあせらず目を閉じて横になっていなさい。それだけでも身体は休まっているから」
「ワンコイン定食」という、普通に1,200円くらいするけどこれが付いてくる定食
「行儀よく真面目なんて出来やしなかった」と「夜の校舎 窓ガラス壊してまわった」の間にはもう１クッション欲しくない？

その腕を お前に預ける

いつかきっと返しに来い

立派な海賊になってな
コインパーキングのこれ、空きがあるという意味ではなく「自動車なんていう文明の利器に乗って急いじゃってさ… 仕事なのか、野暮用なのか、俺にゃワカンねぇけど、なんつうか… “空” でも見なよ」という意味らしい。
原始人「外がヤバいとき、毛皮を脱いだらマシになるパターンと毛皮を着込んだらマシになるパターンの2種類あるな」
「だ〜れだ？」と言いながら鏡を見せてくる怖い女の子
厳しい先生「野比、“廊下” が3回たまったから “出禁” だ」
ボケクエ練習お題３位になりました。ビギナーズラックで終わらぬよう本番も頑張ります。
「ガチ税」という、これだけはマジで払わないとヤバい税金
長年やってるけど未だに「誓いのキスって要る？」と思っている神父
【ハイパーインフレ笑点】

山田くん、木久扇さんに座布団100,000,000,000,000枚あげてください。
本当に今言うことじゃないことを言うおじさん「ごめん今言うことじゃないんだけどさ、ベビーブームってあれセックスブームだったよね^^;」
「肥満人（ひまんちゅ）ぬ宝」という名前のピザ屋
尾木ママ、東横インを批判
「そもそも東は横」
キャスター付きの椅子に乗って、深夜の社内を探検する。（インターネットウミウシ）

私は規定部門で採用いただきました。
書き出し小説大賞第184回秀作発表
縦の糸は磯野（あなた） 横の糸は中島（わたし） 織りなす野球（ぬの）は いつか甲子園（だれか）を暖めうるかもしれない
自分のSiriをへりくだって「弊Siri」と呼ぶ人
スキップを初めて見た幼児
「こんなのどうやったら思いつくんだ…」
床ごと、廊下に立ちなさい。
自動生成なんかより皆さんのツイートの方がおもしろいです。AIにユーモアを奪われるな。あなたのユーモアを信じろ。
1コマ目：七面鳥もってこい😡

2コマ目：これが七面鳥か😲

3コマ目：思ってたよりでかいな😥

4コマ目：やっぱり俺はチキンライスがいいや😊
「ワンルーム」と書かれている犬小屋
どうか
一人称ギャルみたいですね
ジャイアン「縦の糸は俺 横の糸も俺」
「お金崩してくる〜」と言ったあと一瞬にして日経平均株価を大暴落させた女の子
中年男性の声で「いや、わかってて聞いたんだけどね」と鳴る最悪の目覚まし時計
おもしろくない人が「自分が言ったら一周回った感じになるだろ」と勘違いして女性器の名称言ってるの最悪ですね。
【呪いのファイルが添付されたメールの本文】

ご査収いただけただろうか…
【街コン】

「鈴木ユカといいます。21歳です。よろしくお願いします」

「よろしく〜。ユカちゃんって良い名前だね^ ^ どんな漢字書くの？^ ^」

「ゆかだんぼうのゆか」

「え？」

「床暖房の 床」
このパーティーを抜け出した人はこんなパーティーも抜け出しています。
朝礼のスピーチ中に好きな女子生徒に告白する校長先生
「時間が解決してくれますよ」しか言わない歯医者
【スマホを落としただけなのに】

「おはようございます。課長すみません、実はスマホを落としてしまって…半年休みます」
AIが人間から奪った仕事を他のAIに紹介しているAIのハローワーク
マジックミラー号がブレーキとアクセルを踏み間違えたことによって生まれた新しい体位
“前” が “後ろ” の上位互換だからだよ。
ちょうど “右” が “左” の上位互換であるようにね…
居酒屋で誰かが だし巻き卵 を注文した時に周囲の人が発する「いいね〜」には一切の感情がこもっていない。
「どんでん返しがすごい」ということで評判になっている校長先生のスピーチ
ボケクエに出ます。
磯野、オリンピックに興味が無いこと自体は何も悪くないと思うが、「オリンピックに興味が無い」ということをわざわざ周囲に表明しないと気が済まないお前のダブついた自意識は問題だと思うぞ。
飲み会で唐揚げが出てきたら「レモンいいですか？」と聞いた上でレモンをめちゃくちゃしゃぶろうかな。
「つくりすぎちゃって、もしよかったら…」

「あら奇遇ですね、私もつくりすぎちゃって」

「まぁ偶然。2人でお隣へいきましょうか」

【隣部屋】

「なんと、私もつくりすぎちゃって」

「あらら、じゃあ3人で下の階に行きましょう」…
ドラえもん以外にも頼り先があるのび太
「博士〜〜😭」
嵐の「走り出せ♪ 走り出せ♪」がずっと流れている競歩大会
【修行僧からのメール】

題名：滝に打たれたあとのシャワー

本文：浴びた気がしない
【スペシウム口論】

「デュワ💢 デュワデュワ💢 シャアッ💢」

「デュワデュワ💢 シュワッチ💢」
「朝礼はおもしろいがフリートークが弱い」と評されている校長先生
「納期」という言葉が７回出てくる社歌
【神回】

波平「ワカメーッ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢 タラオーッ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢 バッカモーン！！！！！！！！！！！！！…
さくら〜ふぶきの〜♪

「ねぇ、2人でサライ抜け出さない？」
品質が悪すぎて「クソの上塗り」と呼ばれているトイレットペーパー
雑誌『小学一年生』から『小学六年生』までを全部統合して『若者のすべて』という名前で販売するようになった小学館
舌ビラメと入れ替わったおじさん「全身で味を感じる………………………………………………………………………………………………………………………！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！❤️❤️❤️❤️❤️…
ポケットモンスター  ず／づ
一人暮らしなのに 川の字 になって寝る怖いおじさん
フォロワーが6000人を超えました。写真は横移動しかできないトーマスです。
「反論が無いなら俺の勝ちだが？」で終わる校長先生のスピーチ
このあとクビになる競歩の実況「あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！」
コンビニで妙なクレームを入れるジジイ「おい💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢このうまい棒ってやつ💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢棒じゃなくて筒じゃねぇか💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢」
歯医者を殴って逮捕された人「痛かったら手を上げてくださいと言われて…」
「為替と株の動きです」と言いながらめちゃくちゃクネクネした動きをしているニュースキャスター
金田一「犯人は、この中にい」

動揺しすぎな犯人「証拠出せよ
💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢…
アンパンマンの悪口を言う人
「生産者の顔が見てみたいよ」
bioに「趣味垢」とだけ書かれている総理大臣のツイッター
笑いのニューウェーブ

インターネット
枝野幸男「こら１年！ もっと声出せ！」

野党の１年「そうだー！！ そうだー！！」
走・攻・守 は全然駄目だが 報・連・相 がかなり良くてレギュラーになった野球部員
【世界一優しい回文を言うだけになったクールポコ。】

かっこつけて、愚痴ひとつ言わずフラフラになるまで働いてる男がいたんですよ～

な～〜にぃ〜～！？

😊ねなね😊
【スーパー玉出のおもしろいところ】

「生鮮館」の部分だけ字体が「ヨーロピアンシュガーコーン」なところ
入ってるオーキド博士「ワシを含めて3つのモンスターボールがあるじゃろ」
プロ野球の胴上げって選手たちはほとんど手を添えてるだけで監督が自力であの高さまで上がっているらしい。
滝に打たれているヤバいおばさん
「頭の中のお花畑にお水あげてるの❤️」


こんくら
ベンジーのせいにする人
「そしたらベンジーが…」
【小林製薬のCM】

ろくでもないですよねぇ〜、後輩に敬語を使ってくる先輩
バカボンの本官がコンタクトレンズを入れたら “コンタクトベン図” になるかもしれませんね…
迷惑女子高生「今日は道いっぱいに広がって走ってみない！？」
ごめんその日ブッキングパパだわ。
あ、財布が落ちてる。

悪魔「金抜いちゃえよ！ イヒヒヒ」

天使「駄目だよ！ 交番に届けなきゃ！」

単独行動してる蟻「休日まで仕事の人に会いたくなくて…」
もう一言いう翼「ボールは友達。適度な距離を保つ必要がある」
「言っとくけど」で始まる判決
あっ

おまえとおったらおもろ岩（いわ）
進次郎が育休取ってる間だけ孝太郎が代わりに大臣やったらウケますね。
初めて喋った言葉が「愛されて一周年」だった赤ちゃん
生徒指導の先生「こらお前、なんでそんなに爪を伸ばしてるんだ？」

サイコパスのギャル「伸ばしたらまた剥がせるから😁ﾜﾗ」
らんま自分の位置
長年やってるとだんだん体が動かなくなってきましてね。でもその分、年の功っていうか、最近は話し合いで解決できることが多いです。懐柔しちゃうわけですよ。怪獣だけに笑
新入社員の出社時間が当初は朝めちゃくちゃ早かったのが日を追うごとに少しずつ遅くなっていく過程を毎日エクセルで記録しているおばさん
美容院を予約した翌朝に限って髪のセットがばっちりキマって「まだ切らなくてもいいんじゃないか…？」ってなることありません？
せっかちな和尚「今年の漢字、部首だけでもそろそろ決めとかない？」
「I was born to take care of you ♪」と歌いながらウサギ小屋に入っていく小学生
嫌なワクワクさん「まずは画用紙に円を描いて……メモ取らなくて大丈夫？」
今さらだけど「おでんツンツン男」は実はフードロス問題を深刻視していてコンビニ各社がレジ横おでんを見直すきっかけを自らを犠牲にして作ったのかもしれないな。
高橋尚子がマラソン中にサングラスを投げたの、「めちゃくちゃ暇だったから」らしいです。
【人類滅亡寸前の世界でネタをするブルゾンちえみ】

地球上に男は何人いると思ってんの？

35、6
ちょっと男子〜！ ちゃんと歌ってよ〜！ 歌詞がすごくいいから。
遅刻した小学生「俊足が壊れてて…」
この仕事してて良かったことですか？
知り合いと洋食屋とか行って、店員に「ライスとパンどちらになさいますか？」って聞かれた時に、「ライスで」と言うと「いやパンじゃないのかよ笑」ってウケるし、「パンで」と言うと「いやどんだけパン好きな…
【ANZEN漫才】

「どうも〜、頑張っていかなあかん思ってるんですけどねぇ」

「いやシートベルト付けろ！！！！！」

「最近ぼく気になってることあってね」

「いや運転に集中しろ！！！！！」
ある日を境に、ホウキを持ったり レレレのレ〜♪ と歌ったりするのを一切やめて、「お出かけですか？」ではなく「お気付きですか？」と言うようになった怖いレレレのおじさん
「（上役との飲み会、緊張するな…）」

「鍋そろそろいいんじゃない？」

「そ、そうですね！ 取り分けます…あっ！！（勢い余っておたまから汁をこぼしてしまう）」

「うわっ！」

「すいません…打ち水をしてしまいました」

「はは…
作中で中島が磯野に「野球しようぜ」と言ったことは、実は一度もありません。感覚の鋭い視聴者ならお気付きでしょうが、実はそもそもあの作品の世界には「野球」が存在しません。平和でありながらどこか空虚で現実味を欠いたあの作品の独特な世界観の正体、それは “野球の不在” なのです。
これからは赤ちゃんのことを「若ちゃん」と呼ぼうかな。あまり赤くないし、かなり若いから。
香車は消化されずそのまま出てきた。（にかしど）

私は自由部門で採用いただきました。
書き出し小説大賞182回秀作発表
「それぞれの地獄」という歌詞が出てくる校歌
カツオを野球に誘う中島が頑なに「磯野ー！」と呼ぶのは、最悪波平でも構わないから。
私の指紋、キモすぎ……
修学旅行を風邪で休み、集合写真の右上の欠席枠の所にマスクと冷えピタを付けた顔写真を載せられた小学生
波平は実は
“But come on ‼︎（でも、おいで）”
と言っているらしい。
ゴーンがあの楽器のケースに入るのを気に入ってレバノン国内を移動する時にも入ってたらウケますね。
「いち髪」ってこれのことらしい。
（ザリガニにうんこかけたらめちゃくちゃハサミ振り上げそうだな…）

「ユミ、どうしたの？ 深刻な顔して…」

「えっ？ あ、ううん、平気！ なんでもないっ！」
ダイエットコーラを飲んでる人がシュッとした見た目だったこと一度も無いな。
「ギャーーーーーーーッ！！」と鳴る音姫

音悲鳴（おとひめ）
いつから見ていた！？！？！？！？
「ぽまいらwww」しか言わない笑点の司会
「キークルー下着」という、気が狂うほどsexyな下着
病院を予約する米津玄師「よねづといいます。下もですか？ けんしです。よねづ、けんし、です。米津玄師の米に、米津玄師の津に、米津玄師の玄に、米津玄師の師で、米津玄師です」
“TAX FREE” と書かれたTシャツを着て個人的に消費税を免れているおばさん
「さいごのおつかい」の方が泣けるだろうな。
虎が屏風から出て暴れるので退治してほしい
↓
では捕まえるので虎を屏風から出して下さい
↓
参った

ってトンチと言うより「そりゃそうだろ」って感じじゃないですか？
精子のことを「連中」と呼ぶ性教育ビデオ
サソリのWikipediaの「ヤスデに後れをとった」の部分好きなんだよな。
「ただいま……って、誰もいねぇけど。仕込みしてたら新年早々0時帰宅か…。金も無いし先も見えねぇし、もう辞めよっかな…。ん？ 大将からLINEか」

おつかれ。
お前のラーメン、やっと らぁ麺 になってきたな。
今年もよろしく。

「……がんばろ😊」
政治家をまったく批判しないおじさん
「まぁでも俺よりは全然すごいし…」
スマホは水だ。こぼしてはいけない。

『スマホをこぼしただけなのに』

公開中
お笑いを観ているマリーアントワネット「パンケーキが食べたいならパンケーキを食べればいいじゃない」
大型連休が始まる前に「さすがにＮ日も休みいらないよ笑」とか言う人は、Ｎ＋１日目の朝に「あ、今日は休みじゃなくて仕事か、良かった〜」と思うんですか？ 思わないでしょう？

考えて 物を言え

自民党
V6のメンバー全員にかんぽ生命の保険を勧めていた井ノ原快彦
「押してあげてよ〜」と繰り返し鳴って、ボタンを押すと「ダメ。心が起きてない」と鳴る、萩本欽一の目覚まし時計
勉強も運動もあまりできないのにヤミカラスみたいな雰囲気の中学生
ストリートビューで実家まで帰ってきました…
【並行世界で2019年 最も いいね が付いたツイート】

先輩芸人達は安心よな。

浜田 止まります。
パンケーキ 完璧
「純烈」という言葉が広辞苑に載っていない……俺たち、元の世界に戻ってきたんだ！！！！！
一休さんがとんちをひねる時に指で頭をくるくるするの、おまじないではなく意図的に脳の特定の位置を刺激して何らかの物質を分泌させているのだとしたら怖いな。
まだ「はあちゅう」と「みちょぱ」と「MINMI」しか言えない赤ちゃん
【中毒になるほどおいしいお米】

がんぎまり
【企画会議】

「次年度から始まる宅配弁当事業の名前、何が良いと思う？」

「はい、お客様のご自宅に毎日お弁当を配達することを通じて 健康をお届けする という理念が伝わるネーミングがよろしいかと思います！」

新規事業名：デリバリーヘルス
クリスタルキングの『大都会』、いつ聞いても「夢を追う人」じゃなくて「夢が叶った人」が出す声量なんだよな。

君らは君らにしかできないユーモアをやれよ。

俺は俺にしかできないユーモアをやる。
キラとキラで構成される怖いキキララ
もうやめたくなってる俳人「ここで一苦」
目が据わっている中島
「磯野〜、野球 “変えよう” ぜ」
「塾を超える」という意味の “超塾（ちょうじゅく）” という歌詞が出てくる校歌
『桐島、部活やめるってよ』の書き出しを完全に想像で書きます。

「桐島、マジで言ってるのか！？！？！？！？！？！？」
3水（みみず）

3水（みみず）笑
ポケットモンスター たかが／されど
厳しすぎる妻「あんたは劣（おっと）や」
「つぎつぎ、とまります」と言って勝手に次々とまる市バス
渡部：めかしこんでいる
児嶋：メカ仕込んでいる
資料を片面印刷してしまった俺が「もったいない」と怒られないようにこっそり両面印刷し直して元の片面印刷した紙をシュレッダーするシーンで始まる俺の情熱大陸
M-1の審査員に上沼恵美子が今年も呼ばれたの、実は松本人志もまぁまぁ聞いてられないコメントしか言えなくなってるのを目立たなくさせるためなんじゃないかと思えて悲しかったな。
スポンジ部分を食べていたら中からサンタクロースの砂糖菓子が出てくる怖いクリスマスケーキ
ブルーシートを庭いっぱいに広げて海の説明を始める。（オメガ）

かわいいかわいいと、姫はなんでも鍋に入れた。（けー）

私は自由部門で採用いただきました。
書き出し小説大賞181回秀作発表
号泣
支払われたら支払い返す…

PayPayだ！
USBを褒める人「USAかと思いましたよ」
客「店長を呼べ💢💢💢💢💢💢」

店員「はい…」

客「さっさと呼べ💢💢💢💢💢💢」

店長「お待たせしました」

客「店長だいしゅき❤️❤️❤️❤️❤️」
「地頭（じあたま）」という歌詞が出てくる校歌
おや、雨かな？（窓から手を出す）

✋✨

なんだ、手ピカジェルか。
勘でさばいたフグ
「つまらなさすぎて寝られるから」という理由で親に絵本を読んでとせがむ子供
女子「もしかして俺たち…」
男子「もしかして私たち…」
全員「入れ替わってる～！？」

で始まる校歌
中居正広が毎週生放送で記者会見をする人気番組
まだギターソロは続いているが、もう絵描き歌としては完成した。（八重樫）

私は規定部門で採用いただきました。
書き出し小説大賞第185回秀作発表
皆さん、明日から夏休みですね。春からこのクラスを担任して、一つ気付いたことがあります。皆さんには、各々の未熟さや、お互いの価値観の違いが生むちょっとした対立、揉め事の原因を、すべて「藤木が卑怯」のせいにして安易に解決するところがあ…
【こんな きかんしゃトーマス は嫌だ】

トーマス：「俺は全身が女性専用車両だ笑」を決め台詞にしている

他の機関車たち：そんなトーマスのことを終わってると思っているので「終電」と呼んでいる
【才能が枯れた星野源の『恋』の出だし】

こ〜いしてる♪
ヤバい先生
「野比が宿題を忘れたときは、源が廊下に立つこととする」
『桃太郎』って “川上から大きな桃が流れてくる” という重要な伏線の回収を完全に放棄したままあれだけメジャーな昔話になってるのすごいな。
卒業式で号泣しちゃった先生「私はもうみんなのトイレじゃないのかな😭」
職場で昼休みに「モイ！」と叫んでから一人でめちゃくちゃ喋ろうかな。
初めて鏡を見た人「なんで俺くんが！？」

吉野家にスーツで来ているおじさん達はみんな吉野家に敬意を表してスーツを着ているらしい。
スネ夫
「悪いなのび太、このゲームは3人用なんだ」

怖いのび太
「帰ったらもしもボックスで “3人” の定義を変えよう」
マギー審司「うわ、びっくりして耳がでっかくなっちゃった♪」

何も知らないスタッフ「おいカメラ止めろ！！！！！！！！！！ 幕下ろせ！！！！！！！！！！ こら客ども💢💢💢 今日ここで見たことは絶対に口外すんなよ！！！！！！！！！！💢💢💢」
事件解決後の金田一「犯人は、この中にいる笑（刑務所を指差す）」
中継先のアナウンサー
「現場からは以上です」

プライドの高いスタジオアナウンサー
「こっちだって現場なんですけど💢💢💢💢💢」
研修が終わって職場に戻り、上司から どうだった？ と聞かれた俺「あ、はい笑 ひじょうに有意義な笑」
「幸あれ！！」しか言わないレフェリー
バイトリーダー
「よぉ新人、お前の “いらっしゃいませ”、やっと “射精” になってきたな😁」
迷子になったとき「お母さんがいなくなった😭💢」ではなく「 “僕が” はぐれてしまいました。」と言う、完全に正しいけど怖い子供
『笑っていいとも！』は放送されていないだけで今もずっと続いているらしい。
サイコロの評論家「サイコロには 1 や 2 だけではなく 6 といった一面もある」
（ “タキシード仮面” って服装しか言ってないな……）

女子生徒「あ、先生なに〜？ 一人でニヤニヤして。彼女のことでも考えてたの？」

先生「ば、ばか。大人をからかうんじゃないっ。ほら、授業始めっぞ！」
妙なことを聞いてくる妻
「ねぇ、私・仕事ペア と 木村・稲垣ペア のどっちが大事なの？」
「男は名前を付けて保存、女は上書き保存」という社内ルールがあるせいで仕事がなかなか進まない会社
原始人がマンモスを食べていたことを考えると、「いただきます」から「いただきマンモス」が生まれたのではなく、「いただきマンモス」から「いただきます」が生まれた可能性もあるな。
尾田栄一郎「あれ、俺もう仕事しなくても一生暮らせるのでは…？」

【翌週の ONE PIECE】
 
ルフィ「あ、こんな所にツヨツヨの実が落ちてる！ モグモグ… おーっ！ “最強人間” になれちゃった！」

シャンクス「ワンピース…
「あそこにベンツがとまってますね」
「はい」
「あそこにベンツがとまってますね」
「はい」
「あそこにベンツがとまってますね」
「いいえ」
「あそこにベンツがとまってますね」
「はい」
「あそこにベンツがとまってますね」
「いいえ」

カリカリ…（視力の欄に 1.5 と記載する）
「声がいい」ということで人気な校長先生のスピーチ
優しすぎる先生「野比ーーっ！！ 授業中そんなに寝たら夜眠れなくなるかもしれないが、その時はあせらず目を閉じて横になっていなさい。それだけでも身体は休まっているから」
「ワンコイン定食」という、普通に1,200円くらいするけどこれが付いてくる定食
「行儀よく真面目なんて出来やしなかった」と「夜の校舎 窓ガラス壊してまわった」の間にはもう１クッション欲しくない？

その腕を お前に預ける

いつかきっと返しに来い

立派な海賊になってな
コインパーキングのこれ、空きがあるという意味ではなく「自動車なんていう文明の利器に乗って急いじゃってさ… 仕事なのか、野暮用なのか、俺にゃワカンねぇけど、なんつうか… “空” でも見なよ」という意味らしい。
原始人「外がヤバいとき、毛皮を脱いだらマシになるパターンと毛皮を着込んだらマシになるパターンの2種類あるな」
「だ〜れだ？」と言いながら鏡を見せてくる怖い女の子
厳しい先生「野比、“廊下” が3回たまったから “出禁” だ」
ボケクエ練習お題３位になりました。ビギナーズラックで終わらぬよう本番も頑張ります。
「ガチ税」という、これだけはマジで払わないとヤバい税金
長年やってるけど未だに「誓いのキスって要る？」と思っている神父
【ハイパーインフレ笑点】

山田くん、木久扇さんに座布団100,000,000,000,000枚あげてください。
本当に今言うことじゃないことを言うおじさん「ごめん今言うことじゃないんだけどさ、ベビーブームってあれセックスブームだったよね^^;」
「肥満人（ひまんちゅ）ぬ宝」という名前のピザ屋
尾木ママ、東横インを批判
「そもそも東は横」
キャスター付きの椅子に乗って、深夜の社内を探検する。（インターネットウミウシ）

私は規定部門で採用いただきました。
書き出し小説大賞第184回秀作発表
縦の糸は磯野（あなた） 横の糸は中島（わたし） 織りなす野球（ぬの）は いつか甲子園（だれか）を暖めうるかもしれない
自分のSiriをへりくだって「弊Siri」と呼ぶ人
スキップを初めて見た幼児
「こんなのどうやったら思いつくんだ…」
床ごと、廊下に立ちなさい。
自動生成なんかより皆さんのツイートの方がおもしろいです。AIにユーモアを奪われるな。あなたのユーモアを信じろ。
1コマ目：七面鳥もってこい😡

2コマ目：これが七面鳥か😲

3コマ目：思ってたよりでかいな😥

4コマ目：やっぱり俺はチキンライスがいいや😊
「ワンルーム」と書かれている犬小屋
どうか
一人称ギャルみたいですね
ジャイアン「縦の糸は俺 横の糸も俺」
「お金崩してくる〜」と言ったあと一瞬にして日経平均株価を大暴落させた女の子
中年男性の声で「いや、わかってて聞いたんだけどね」と鳴る最悪の目覚まし時計
おもしろくない人が「自分が言ったら一周回った感じになるだろ」と勘違いして女性器の名称言ってるの最悪ですね。
【呪いのファイルが添付されたメールの本文】

ご査収いただけただろうか…
【街コン】

「鈴木ユカといいます。21歳です。よろしくお願いします」

「よろしく〜。ユカちゃんって良い名前だね^ ^ どんな漢字書くの？^ ^」

「ゆかだんぼうのゆか」

「え？」

「床暖房の 床」
このパーティーを抜け出した人はこんなパーティーも抜け出しています。
朝礼のスピーチ中に好きな女子生徒に告白する校長先生
「時間が解決してくれますよ」しか言わない歯医者
【スマホを落としただけなのに】

「おはようございます。課長すみません、実はスマホを落としてしまって…半年休みます」
AIが人間から奪った仕事を他のAIに紹介しているAIのハローワーク
マジックミラー号がブレーキとアクセルを踏み間違えたことによって生まれた新しい体位
“前” が “後ろ” の上位互換だからだよ。
ちょうど “右” が “左” の上位互換であるようにね…
居酒屋で誰かが だし巻き卵 を注文した時に周囲の人が発する「いいね〜」には一切の感情がこもっていない。
「どんでん返しがすごい」ということで評判になっている校長先生のスピーチ
ボケクエに出ます。
磯野、オリンピックに興味が無いこと自体は何も悪くないと思うが、「オリンピックに興味が無い」ということをわざわざ周囲に表明しないと気が済まないお前のダブついた自意識は問題だと思うぞ。
飲み会で唐揚げが出てきたら「レモンいいですか？」と聞いた上でレモンをめちゃくちゃしゃぶろうかな。
「つくりすぎちゃって、もしよかったら…」

「あら奇遇ですね、私もつくりすぎちゃって」

「まぁ偶然。2人でお隣へいきましょうか」

【隣部屋】

「なんと、私もつくりすぎちゃって」

「あらら、じゃあ3人で下の階に行きましょう」…
ドラえもん以外にも頼り先があるのび太
「博士〜〜😭」
嵐の「走り出せ♪ 走り出せ♪」がずっと流れている競歩大会
【修行僧からのメール】

題名：滝に打たれたあとのシャワー

本文：浴びた気がしない
【スペシウム口論】

「デュワ💢 デュワデュワ💢 シャアッ💢」

「デュワデュワ💢 シュワッチ💢」
「朝礼はおもしろいがフリートークが弱い」と評されている校長先生
「納期」という言葉が７回出てくる社歌
【神回】

波平「ワカメーッ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢 タラオーッ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢 バッカモーン！！！！！！！！！！！！！…
さくら〜ふぶきの〜♪

「ねぇ、2人でサライ抜け出さない？」
品質が悪すぎて「クソの上塗り」と呼ばれているトイレットペーパー
雑誌『小学一年生』から『小学六年生』までを全部統合して『若者のすべて』という名前で販売するようになった小学館
舌ビラメと入れ替わったおじさん「全身で味を感じる………………………………………………………………………………………………………………………！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！❤️❤️❤️❤️❤️…
ポケットモンスター  ず／づ
一人暮らしなのに 川の字 になって寝る怖いおじさん
フォロワーが6000人を超えました。写真は横移動しかできないトーマスです。
「反論が無いなら俺の勝ちだが？」で終わる校長先生のスピーチ
このあとクビになる競歩の実況「あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！あんよが上手！！」
コンビニで妙なクレームを入れるジジイ「おい💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢このうまい棒ってやつ💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢棒じゃなくて筒じゃねぇか💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢」
歯医者を殴って逮捕された人「痛かったら手を上げてくださいと言われて…」
「為替と株の動きです」と言いながらめちゃくちゃクネクネした動きをしているニュースキャスター
金田一「犯人は、この中にい」

動揺しすぎな犯人「証拠出せよ
💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢…
アンパンマンの悪口を言う人
「生産者の顔が見てみたいよ」
bioに「趣味垢」とだけ書かれている総理大臣のツイッター
笑いのニューウェーブ

インターネット
枝野幸男「こら１年！ もっと声出せ！」

野党の１年「そうだー！！ そうだー！！」
走・攻・守 は全然駄目だが 報・連・相 がかなり良くてレギュラーになった野球部員
【世界一優しい回文を言うだけになったクールポコ。】

かっこつけて、愚痴ひとつ言わずフラフラになるまで働いてる男がいたんですよ～

な～〜にぃ〜～！？

😊ねなね😊
【スーパー玉出のおもしろいところ】

「生鮮館」の部分だけ字体が「ヨーロピアンシュガーコーン」なところ
入ってるオーキド博士「ワシを含めて3つのモンスターボールがあるじゃろ」
プロ野球の胴上げって選手たちはほとんど手を添えてるだけで監督が自力であの高さまで上がっているらしい。
滝に打たれているヤバいおばさん
「頭の中のお花畑にお水あげてるの❤️」


こんくら
ベンジーのせいにする人
「そしたらベンジーが…」
【小林製薬のCM】

ろくでもないですよねぇ〜、後輩に敬語を使ってくる先輩
バカボンの本官がコンタクトレンズを入れたら “コンタクトベン図” になるかもしれませんね…
迷惑女子高生「今日は道いっぱいに広がって走ってみない！？」
ごめんその日ブッキングパパだわ。
あ、財布が落ちてる。

悪魔「金抜いちゃえよ！ イヒヒヒ」

天使「駄目だよ！ 交番に届けなきゃ！」

単独行動してる蟻「休日まで仕事の人に会いたくなくて…」
もう一言いう翼「ボールは友達。適度な距離を保つ必要がある」
「言っとくけど」で始まる判決
あっ

おまえとおったらおもろ岩（いわ）
進次郎が育休取ってる間だけ孝太郎が代わりに大臣やったらウケますね。
初めて喋った言葉が「愛されて一周年」だった赤ちゃん
生徒指導の先生「こらお前、なんでそんなに爪を伸ばしてるんだ？」

サイコパスのギャル「伸ばしたらまた剥がせるから😁ﾜﾗ」
らんま自分の位置
長年やってるとだんだん体が動かなくなってきましてね。でもその分、年の功っていうか、最近は話し合いで解決できることが多いです。懐柔しちゃうわけですよ。怪獣だけに笑
新入社員の出社時間が当初は朝めちゃくちゃ早かったのが日を追うごとに少しずつ遅くなっていく過程を毎日エクセルで記録しているおばさん
美容院を予約した翌朝に限って髪のセットがばっちりキマって「まだ切らなくてもいいんじゃないか…？」ってなることありません？
せっかちな和尚「今年の漢字、部首だけでもそろそろ決めとかない？」
「I was born to take care of you ♪」と歌いながらウサギ小屋に入っていく小学生
嫌なワクワクさん「まずは画用紙に円を描いて……メモ取らなくて大丈夫？」
今さらだけど「おでんツンツン男」は実はフードロス問題を深刻視していてコンビニ各社がレジ横おでんを見直すきっかけを自らを犠牲にして作ったのかもしれないな。
高橋尚子がマラソン中にサングラスを投げたの、「めちゃくちゃ暇だったから」らしいです。
【人類滅亡寸前の世界でネタをするブルゾンちえみ】

地球上に男は何人いると思ってんの？

35、6
ちょっと男子〜！ ちゃんと歌ってよ〜！ 歌詞がすごくいいから。
遅刻した小学生「俊足が壊れてて…」
この仕事してて良かったことですか？
知り合いと洋食屋とか行って、店員に「ライスとパンどちらになさいますか？」って聞かれた時に、「ライスで」と言うと「いやパンじゃないのかよ笑」ってウケるし、「パンで」と言うと「いやどんだけパン好きな…
【ANZEN漫才】

「どうも〜、頑張っていかなあかん思ってるんですけどねぇ」

「いやシートベルト付けろ！！！！！」

「最近ぼく気になってることあってね」

「いや運転に集中しろ！！！！！」
ある日を境に、ホウキを持ったり レレレのレ〜♪ と歌ったりするのを一切やめて、「お出かけですか？」ではなく「お気付きですか？」と言うようになった怖いレレレのおじさん
「（上役との飲み会、緊張するな…）」

「鍋そろそろいいんじゃない？」

「そ、そうですね！ 取り分けます…あっ！！（勢い余っておたまから汁をこぼしてしまう）」

「うわっ！」

「すいません…打ち水をしてしまいました」

「はは…
作中で中島が磯野に「野球しようぜ」と言ったことは、実は一度もありません。感覚の鋭い視聴者ならお気付きでしょうが、実はそもそもあの作品の世界には「野球」が存在しません。平和でありながらどこか空虚で現実味を欠いたあの作品の独特な世界観の正体、それは “野球の不在” なのです。
これからは赤ちゃんのことを「若ちゃん」と呼ぼうかな。あまり赤くないし、かなり若いから。
香車は消化されずそのまま出てきた。（にかしど）

私は自由部門で採用いただきました。
書き出し小説大賞182回秀作発表
「それぞれの地獄」という歌詞が出てくる校歌
カツオを野球に誘う中島が頑なに「磯野ー！」と呼ぶのは、最悪波平でも構わないから。
私の指紋、キモすぎ……
修学旅行を風邪で休み、集合写真の右上の欠席枠の所にマスクと冷えピタを付けた顔写真を載せられた小学生
波平は実は
“But come on ‼︎（でも、おいで）”
と言っているらしい。
ゴーンがあの楽器のケースに入るのを気に入ってレバノン国内を移動する時にも入ってたらウケますね。
「いち髪」ってこれのことらしい。
（ザリガニにうんこかけたらめちゃくちゃハサミ振り上げそうだな…）

「ユミ、どうしたの？ 深刻な顔して…」

「えっ？ あ、ううん、平気！ なんでもないっ！」
ダイエットコーラを飲んでる人がシュッとした見た目だったこと一度も無いな。
「ギャーーーーーーーッ！！」と鳴る音姫

音悲鳴（おとひめ）
いつから見ていた！？！？！？！？
「ぽまいらwww」しか言わない笑点の司会
「キークルー下着」という、気が狂うほどsexyな下着
病院を予約する米津玄師「よねづといいます。下もですか？ けんしです。よねづ、けんし、です。米津玄師の米に、米津玄師の津に、米津玄師の玄に、米津玄師の師で、米津玄師です」
“TAX FREE” と書かれたTシャツを着て個人的に消費税を免れているおばさん
「さいごのおつかい」の方が泣けるだろうな。
虎が屏風から出て暴れるので退治してほしい
↓
では捕まえるので虎を屏風から出して下さい
↓
参った

ってトンチと言うより「そりゃそうだろ」って感じじゃないですか？
精子のことを「連中」と呼ぶ性教育ビデオ
サソリのWikipediaの「ヤスデに後れをとった」の部分好きなんだよな。
「ただいま……って、誰もいねぇけど。仕込みしてたら新年早々0時帰宅か…。金も無いし先も見えねぇし、もう辞めよっかな…。ん？ 大将からLINEか」

おつかれ。
お前のラーメン、やっと らぁ麺 になってきたな。
今年もよろしく。

「……がんばろ😊」
政治家をまったく批判しないおじさん
「まぁでも俺よりは全然すごいし…」
スマホは水だ。こぼしてはいけない。

『スマホをこぼしただけなのに』

公開中
お笑いを観ているマリーアントワネット「パンケーキが食べたいならパンケーキを食べればいいじゃない」
大型連休が始まる前に「さすがにＮ日も休みいらないよ笑」とか言う人は、Ｎ＋１日目の朝に「あ、今日は休みじゃなくて仕事か、良かった〜」と思うんですか？ 思わないでしょう？

考えて 物を言え

自民党
V6のメンバー全員にかんぽ生命の保険を勧めていた井ノ原快彦
「押してあげてよ〜」と繰り返し鳴って、ボタンを押すと「ダメ。心が起きてない」と鳴る、萩本欽一の目覚まし時計
勉強も運動もあまりできないのにヤミカラスみたいな雰囲気の中学生
ストリートビューで実家まで帰ってきました…
【並行世界で2019年 最も いいね が付いたツイート】

先輩芸人達は安心よな。

浜田 止まります。
パンケーキ 完璧
「純烈」という言葉が広辞苑に載っていない……俺たち、元の世界に戻ってきたんだ！！！！！
一休さんがとんちをひねる時に指で頭をくるくるするの、おまじないではなく意図的に脳の特定の位置を刺激して何らかの物質を分泌させているのだとしたら怖いな。
まだ「はあちゅう」と「みちょぱ」と「MINMI」しか言えない赤ちゃん
【中毒になるほどおいしいお米】

がんぎまり
【企画会議】

「次年度から始まる宅配弁当事業の名前、何が良いと思う？」

「はい、お客様のご自宅に毎日お弁当を配達することを通じて 健康をお届けする という理念が伝わるネーミングがよろしいかと思います！」

新規事業名：デリバリーヘルス
クリスタルキングの『大都会』、いつ聞いても「夢を追う人」じゃなくて「夢が叶った人」が出す声量なんだよな。

君らは君らにしかできないユーモアをやれよ。

俺は俺にしかできないユーモアをやる。
キラとキラで構成される怖いキキララ
もうやめたくなってる俳人「ここで一苦」
目が据わっている中島
「磯野〜、野球 “変えよう” ぜ」
「塾を超える」という意味の “超塾（ちょうじゅく）” という歌詞が出てくる校歌
『桐島、部活やめるってよ』の書き出しを完全に想像で書きます。

「桐島、マジで言ってるのか！？！？！？！？！？！？」
3水（みみず）

3水（みみず）笑
ポケットモンスター たかが／されど
厳しすぎる妻「あんたは劣（おっと）や」
「つぎつぎ、とまります」と言って勝手に次々とまる市バス
渡部：めかしこんでいる
児嶋：メカ仕込んでいる
資料を片面印刷してしまった俺が「もったいない」と怒られないようにこっそり両面印刷し直して元の片面印刷した紙をシュレッダーするシーンで始まる俺の情熱大陸
M-1の審査員に上沼恵美子が今年も呼ばれたの、実は松本人志もまぁまぁ聞いてられないコメントしか言えなくなってるのを目立たなくさせるためなんじゃないかと思えて悲しかったな。
スポンジ部分を食べていたら中からサンタクロースの砂糖菓子が出てくる怖いクリスマスケーキ
ブルーシートを庭いっぱいに広げて海の説明を始める。（オメガ）

かわいいかわいいと、姫はなんでも鍋に入れた。（けー）

私は自由部門で採用いただきました。
書き出し小説大賞181回秀作発表
号泣
支払われたら支払い返す…

PayPayだ！
USBを褒める人「USAかと思いましたよ」
客「店長を呼べ💢💢💢💢💢💢」

店員「はい…」

客「さっさと呼べ💢💢💢💢💢💢」

店長「お待たせしました」

客「店長だいしゅき❤️❤️❤️❤️❤️」
「地頭（じあたま）」という歌詞が出てくる校歌
おや、雨かな？（窓から手を出す）

✋✨

なんだ、手ピカジェルか。
ねこぱ「いやちゅ〜るお預けかよ！…って言うけど毎日食べられるちゅ〜るに何の価値があるのだろう？

ちゅ〜るは愛情だ　与えられるほど価値を忘れてしまう そうだろ？」
園山美穂(そのやま みほ)
お前らテープ回してへんやろな
回してへん？回せ回せ回せ！
スレ主が死んだ時のルフィ「&gt;&gt;1のｵｻｰﾝ(´；ω；`)」
【反撃の狼煙】

小保方「クチャラーを全員殺す武器は、ありまぁす！」
普通にダメなキルア「ああ…クセになってんだ 糞漏らしてその糞訪問販売して回るの」
普通にダメなキルア「ああ…クセになってんだ 糞漏らして歩くの」
読まれてたのかな
こんにちは Kint Tma(キンタマー)の常勃(つねだ)です

勃起(ぼき)には〜♪
ご飯にする？お風呂にする？

それとも…
ちんこ初見の人「へぇ〜 ちんこっていうのがあるんですか？どれどれ…うわくっせ硬(かって)茶色(ちゃいれ)！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
夜叉猿「なんで私が東大に？」

→うーん、なんででしょう・・・
3x+18=27
x=7
シャンクス！爪が！！！（シャンクスのネイルが変わっている）
この後Twitterでバズるワンパチ「イヌヌ4！イヌヌ4！」
＼努力は必ず♫／    ＼報われる♫／
お前ら裸になってへんやろな

草彅剛「はい！」

いやなっとるやないかい！！！
お前らうんこ回してへんやろな

💩💩💩
💩🔄💩
💩💩💩

いや回しとるやないかい
おまんらテープ回しちょらんやろうな
殿「一休、神エロ絵師の儂が屏風に描いた虎でシコってみせよ」

一休「すぐにシコってご覧にいれます。では殿様、パイパン差分をご用意頂けますか？」

殿「なに？パイパンの虎など描ける訳なかろうが」

一「では神エロ絵師ではないですね、…
シャンクス！おっぱいが！！！（シャンクスのおっぱいがFからGに変わっている）
やるんだ
本当に優しい"だけ"の人「バレンタインに女性からチョコをいただいたので、全て乞食に配ろうと思います」
もう一生これだけツイートしていきます

ナッパ避けろーーーー！！！高校生アヘアヘRAP選手権
サンジ「DOTAMAすゎ〜〜〜……いや荷物多いんかい！！！
もう完全に自動の方が面白いじゃん
草彅剛が裸になってないです
意味不明な安西先生「諦めたら試合終了ですよモード』突入ですよ？先輩ですけどすいません！！！！！！！！
今カッパに噛まれましたし、会社もクビになってSMAP解散したらしい
セックスをしているんだけドラゴンカーセックス
M-1を一切見ず恋バナをしてもしなくても出られるが、セックスをしているんだけドラゴン
【もっと怖いトムブラウン】

みちお「仏壇は、必ず破壊します！」

布川「キャー！！！」

みちお「キャーじゃねえ “堕とす”ぞ」
習近平の弟→習遠平

晋平太の弟→晋平細

#豆
これ絶対見て
ケンタッキーは、骨ごと飲み込みます！

キャー！キャー！キャー！　キャーキャーキャーキャー！キャキャ…キャー！キャキャ…キャーキャーキャーキャーキャーキャーキャーキャーキャーキャーキャーキャーキャーキャーキャー！キャキャ……キャー…
スマブラにやる気くん参戦が決まった時の海外ファン

OK....Is this smash...? Yeah it's smash! Oh new character? Who is it....what?....No way..…
無能なバタコさん「アンパンマン！ゾンビの皮膚よ！」
ゴーン被告を知らない人にこの写真を見て名前を予想してもらった結果がコチラ
↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓

ジュース飲み男(ジュース のみお)
にしこさん！一言お願いします！
にしこさん！何か一言！
にしこさん！！にしこさん！！！ファンの皆さんに何か一言お願いします！！にしこさん！
にしこさん！一言だけでもお願いします！
にしこさん！
今日は街でゴミを7個拾ってやったわ！！！イーキキキキキ！！！！

アタシは10個よ！！！ケーーーキャキャキャキャ！！！！
逆に尻穴の中へうんこを射出してくる便器
#短歌 #tanka #テプラ短歌
逆に尻穴の中へうんこを射出してくる便器
武漢産のコロナ砂を1瓶180円で販売しております
みなさんもおひとついかがですか？
武漢の綺麗な砂を1瓶200円で販売します
逆に犬におしっこをかけてくる電柱
#短歌
ウンチとカニに似ていることからウンチガニと名付けられたエビ
【やめな〜】
・FF外からおしっこします
・各金玉を起点に螺旋丸を作ってみるってばよ！
・すいません納豆巻きのサビ抜きションベンマシマシを9皿お願いします
・PAYPAYで…いや うんちPAYで
・盗んだバイクで彼女轢く♪
・スマ…
おでこをくじいちゃった
おしっこの王国　ションベニア
魔法自慰シコシコ
ちんこです

ちんこです

ちんこです

ちんこです

まんこです

合　　体！

オギャー

ダメ〜〜〜
うんちの射出が速すぎて毎回便道が火事になる人
100日後にあなたと結婚する乞食
沖縄を観光してるだけの人「フン、おもしれー恩納村」
【完全に終わってしまっている面接】

コンコン　ガチャ

就活生「失礼します！ウンコと猫のモノマネ同時にやります！ブリリリリニャ〜ン」

面接官「勢い草」
やばいキムタク「ちょまちょまトルネード！」
強くなれる理由を知った
寿司を　握り　まくれ
後輩芸人達は不安よな。

松本 蠢きます。
切られると逆に泣いちゃうたまねぎ
きんたま小さすぎて草

【速報】はあちゅうさん改名、ハーチューさんへ
むかしむかし、あるところにおじいさんとおばあさんがいました。(嘘だけどｗ)

おじいさんは山へ芝刈りに、おばあさんは川へ洗濯へ行きました。(ちな嘘ですｗどっちも行ってないですｗ)

おばあさんが川で洗濯していると(嘘松ですｗ)、大…
スマホを落としただけなのにきんたまが10個になってしまいました…
【マツコの知らない淫夢の世界】
マツコ「え〜…1日10時間真夏の夜の淫夢シリーズを視聴する淫夢博士、飯尾来夫さんです どうぞ」

ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ

淫夢厨「FF外から失礼するゾ～（謝罪） この番組面白スギィ！！！自分、出演いい…

乞食のぺこぱ「† 皮を食べよう†」
仲間達はweedにcocaine
俺は要らねぇ tweetよこせ
オタクくんサー入りませんか？
今度新入生歓迎会やるんで遊びに来てください
ゴジャボで捕まえたからなつきやすいんだぜ
うんこはマンコだ
臭いこともある
フォまいはフォれか
この速さなら言える…この速さでも言えない…この速さなら言える……
アリストテレスが言うにはな、知識には「Σοφια ソフィア(智)」と「φρόνησις フロネシス」の2種類があるらしいねん

ほな知識は水とちゃうか…

あとな、ぺこぱが言うには知識は独占したらあかんらしい

ほな知識は水やないか！
精神と俺の部屋
知識は水だ　ゴクゴク飲むことができる
おかんが言うにはなんであんなに栄養バランスの五角形が広いんかわからんらしい

ほなコーンフレークやないかい

おい 敬語

あ、はい……

あとな、晩飯で出てきても全然いいって言うてた

ほなコーンフレークちゃうやないかい！

は…
わかった
でもまずはだいじょうぶかどうか教えてくれ
だいじょうぶです監督（裏声）
まだ言ってる人「ファミコン発売から37年…！？」
ずるいぺこぱ「チョキを戻そう」
怖い王様が1人も住んでいない謎のコワーキングスペース
海賊王に俺はなる！   ド    ン！！！

→高卒派遣社員になってしまいました・・・・・
糞ヤバ彼氏「食事中申し訳ないんだけど 口でして」

糞ヤバ彼女「おk ジュルルルルル」

糞ヤバ彼氏「いやそうじゃなくて　口でうんちして」

糞ヤバ彼女「おk ブリリリリリ」
🎍謹賀新年🎍

【総額10億冊】#やる気お年玉 エロ本100万冊を1000人にプレゼントします！

100万冊で皆さまの人生がよりハッピーになりますように。

応募方法は僕のフォローとこのツイートのリツイート。締切は1月7日23:…
セックスしたいと出られない部屋
先日レバノンへ出国したゴーン被告が本日、これから日本へ送還されます
現在現場の山田キャスターと中継が繋がっています、山田さん？

はい！たった今ゴーン被告がゲートに現れました！どんな様子なんでしょうか、早速近くまで行ってみたいと思…
真夏’s 夜’s 淫夢
すみません、ゴーンを国外に逃がしてしまいました
#今年も残りわずかなのでいいねした人に一言
1兆メートルです
 #身長を晒す
うんこと納豆をブレンドしたステロを撒いてくる激ヤバのナットレイ
神風・・・なんだろう吹いてきてる確実に
雪を食べすぎて死んだ猿
ここが半端ナイトプールか〜 ちょっと入ってみよ ｳｨｰﾝ  

大迫「こんにちは〜」

半端ないって！！！
彼の家に小ちゃい男を派遣しました

クロちゃんの両親をクロちゃんの目の前で拷問する水曜日のダウンタウンの特別企画

MONSTER PARENTS TORTURE
もちろん俺らはポトフを煮るで？

心で💞
もちろん俺らは抵抗するで
竹槍で⚔

↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑
ジャァァァップ！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
売人(うりんちゅ)MC
MAIL CARLITO(メル カリート)
ションベン
ウンベン
チンベン←New!
逆張りオタクの聖地 逆張メッセ
うちと同じです
ベボベいいよね〜！
ケバブタ〜〜イム⤴︎⤴︎⤴︎
初カキコ…ども…

俺みたいな中3でグロ見てる腐れ野郎、他に、いますかっていねーか、はは

…いねーの？いるんじゃねーの本当は？

…………

いるんだろ！？！？なぁ！！！！俺みたいにさ！！！中3でさ！！！！グロ見てねーの！？俺以…
またオレ何かやっちゃいました？
→連続爆破強盗殺人
いかがです
謙遜の悪魔 それほどデーモン
5000兆円欲しい人と5000兆円あげたい人のマッチングアプリ
とんでもない物を閉じ込めました
1万リツイートでウンチが開きます
ﾊﾞﾌﾞ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
夫のちんぽを潜影蛇手
GAFA→Gabagaba Anal Free Agent
ドドスコスコスコ ドドスコスコスコ ドドスコスコスコ LOVE琉球🌺
今から使用する技は我が父…愚地独歩へ捧げるはずだった…。
即ち父の敵範馬勇次郎に叩き込む技だったんだよ！
この最後の作品を野比さん、貴方にこそ捧げたい
今から使用する技は我が父…愚地独歩へ捧げるはずだった…。
即ち父の敵範馬勇次郎に叩き込む技だったんだよ！
この最後の作品をシチューさん、貴方にこそ捧げたい
114514.....114514......
ン書記するゥ！
ツイートを与える と書いて ツイーヨ
『ジュマンジ』っていう映画あるじゃないですか

あれ……『ジュマンコ』の方が面白くないですか〜〜〜〜〜！？！！？！？
人のセックスを笑うな
→シャーハハハハ！！！！！
パーフェクトWコロン
左足無事ニキ
漫画☆太郎
漫☆小太郎
買った金額分のお金が絶対に当たる宝くじ
（暗黒美少年）
パーフェクトねづっち「完全に整いました」
おばサンナムスタイル
っ手負いィィィィィィィィ！！！！！
逆張りイクラ「鮭に射精すぞ！」
笛・・・なんだろう吹いてきてる確実に
踊ってない夜 お知らせ♪
踊ってない夜 お知らせします♪
付き合ってください！

ごめんなさい、彼氏いるから…

付き合ったらしたいこと100を発表していいですか？

ごめんなさい、付き合わないから…

1.大関昇進

ごめんなさい、レベチのアゲマンじゃないから…

なら片乳置いてさっさ…
僕が国土交通大臣になったら道路は君のあの形にしよう
僕が防衛大臣になったらミサイルは君のあの形にしよう
僕が文部科学大臣になったら学校は君のあの形にしよう
僕が農林水産大臣になったらお米は君のあの形にしよう
僕が復興大臣になったら福島は君のあの形にしよう
僕が総理大臣になったら君のあれは国旗の形にしよう
何もしてないのにちんこ壊れちゃった
こ↑こ↓こ↑ーこ↓・こ↑ーこ↑こ↓
こちらのツイートをいいね&amp;RTした方に6vメタモンを差し上げます
ハバネロ錬金術師
おしりの部屋のムール貝、アナルームール貝
おしりの部屋、アナルーム
やっぱなんでもないです
クリオネのお姉ちゃん、クリお姉ちゃん
超絶過激炎上確定ツイートいきます
勘のいいガキは嫌いだしん！
手足が生えていて、新宝島に合わせて踊っているうんこ
部屋でむせているオタク
「ペテン師」の中に「てんし」入ってますね…
本名、蟹Ω甚(かにおめが はなはだ)と言います
ホモガキ㌠
にしおかすみこのオレオレ詐欺

もしもし お母さん？アタシだよッ！アタシだよッ！
おそろしく旨い酒盗
オレでなきゃ食べ過ぎちゃうね
これ見て ハッハ！って笑った後スマホぶっ壊した
もちろん俺らは抵抗するぽ

ｶﾞｯ🤜🤛
こんなラッパーは淫夢だ

ISSUGI from MONJUではなくIKISSUGI from INMUだ
すごい侍「殿！勝手に中に出しまする！」
でもおかんが言うにはな、𓀇𓄯𓆓𓆗𓉢𓉡𓌬𓌥𓌤𓀍𓀒らしいんよ

ほなおかんとちゃうな〜
マハトマ・ガンディー「もちろんオレらは抵抗するで？塩の行進で」
いいえ、おばさんが夢を見た"せい"で飛行機は"落ちた"のよ
小泉進次郎のエロ広告

今ここでオナニーできないなら絶対にオナニーしないでください
喫煙年数は何年ですか？

今日初めて吸いました

あー、初めてですか、あの、あそこに、なんだろ、えー、あそこにチキンクリスプのセットがありますね？
老人の星野源

腰の痛み
骨の歪み
夫婦を越えてゆけ
カス宮沢賢治

東にバズったツイートあれば
行って久々にワロタと言い
西に炎上したツイートあれば
行ってフェミさん乙と言い
ラッパー「Yo オレのラップを聞いてけ　千葉県 神奈川県 埼玉県」

偽ラッパーだ！！！！！！！
捕まえろ！！！！！！！！！
キレる春日「カス！カスが！カス！カスが！カス！カスが！カス！カスが！！！！！」
オレが落としたのは金の斧だぜ
本当これだと思う。
その船を漕いでゆけ
おまえの手で漕いでゆけ
おまえが消えて喜ぶものに
洋子の話を信じるな
鬼のパンツはLEVI’S ♪
「光あれ」

こうして光があった。

「これは草」

こうして草があった。
い〜〜や、これくらいのお弁当箱に！
【多様性を重んじる社会】

👩‍🦰マジカルバナナ♪バナナと言ったら命♪

👨‍👦‍👦(そういう人もいるだろうな…)

👦🏻命と言ったら軽い♪

👨‍👦‍👦(そういう価値観もあるだろうな…)
しかばねであることは疑わないドラクエ「返事がある…ヤバいしかばねのようだ…」
ポケットモンスター 素人質問で申し訳ないのですが/オレは馬鹿だからよくわかんねえけどよ
🙈　　　🙊　　　　🐵
　　　　　　　          👘

見ざる     言わざる      着飾る
婆ちゃんの葬式で赤ちゃんをあやす人「いないいない…婆！他界他界〜」
「ガッツだ税」というガッツのある人が払う税金
ないマリオカートのコース

エッチエッチマウンテン
ないマリオパーティーのミニゲーム

つんでくずして！賽の河原
すごいお母さん「お風呂と血肉沸かしといたわよ」
観念したサンジ「な〜〜むさぁ〜〜ん❤️❤️」
ねえ、こんな殺人犯がいるかもしれない部屋、二人で抜け出さない？
グフが出てるバラエティ番組

「ところでザクさんは…」

いやザクとは違うのだよザクとは！

ﾄﾞｯ   ﾜﾊﾊﾊﾊ
5000！ありがとうございます！👏
冷たい水をください

できたらピッチャーでください
いや大きなイチモツは確かに自信をくれる！！！！！！
センパイ！免許取ったのに運転しないんスか？

ひょっとして……駐車が怖いんスか？
…以上が私の推理です。

「ハハッ、見事な想像力ですね。
探偵なんかやめて、大きな湖のそばに白い小さな家を建てて、春は芳醇な花の香りを、夏は抜けるような青空を、秋は木漏れ日の小道を、冬は沈黙の夜を楽しんだらどうです？」

あんたは小説家になったらどうです？
だってよ…カイリキー…腕が！！！

ドン！！

安いもんだ…腕の二本くらい

たしかに
革命を煽るぺこぱ「資産は水だ 独占してはいけない」
身内ばっか来てる芸人「左端から順番に、お父さん、お母さん、一つ飛ばして姉さん」
今日は綺麗なお客さんばかりですね

そうですね

左端をnとすると、n-1、n-2、一つ飛ばしてn-4

なにそれ？
今年世界大戦が起きたときの語呂合わせ

臭う(20)、臭うぞ(20)第三次世界大戦
👩ちょっとあんた、二股してるんじゃないの！？

🐲二股なんかしてねえよ。オレが愛してるのは、お前、あいこ、さゆり、ゆき、あけみ、みのり、ともこ、ゆみだけだよ！

や　ま　た　の　お　ろ　ち
Mr.マリック「来てます」
奥歯ドリルすな！すな！すな！すな！
盛者必衰だね、ハム太郎

ハム太郎「平家！」
ガリガリの人「水は食べもの」
助けられた千鳥「せめてどういうお笑いかだけでも」
冷たい水をください　できたら四億ください
ワインがあなたの血でできてるの
ゾウテイペンギン「早起きしてえら〜い！二億差し上げます」
ソウテイペンギン「朝起きられてえら〜い！と仮定する」
多数決の結果、

加藤　正正一
山口　正一正

加藤正、六票
山口正一、五票です
このムダ毛を抜いてな、このムダ毛を抜いてな、夏に備えようと思うたのじゃ
オノマトペに影響されやすいお爺さん「桃の中から子どもが！どんぶら子と名付けよう」
ナスカの痴女絵
【希望を踏みにじるゴー☆ジャス】

まだ助かる？

まだ助かる？

まだ助かる？

…そんなバハマ！！

そぉれ！

ここ！お前の墓場！
この眉毛を抜いてな、この眉毛を抜いてな、マツエクにしようと思うたのじゃ
川上から、どんぶらこ、どんぶらこと、これくらいの「今」が流れてきました
ここからここまでが「今」です
節子、それおはじきやない、ドロップや
食べ物で遊ぶな
先生、うんこ

先生はトイレじゃないしトイレはうんこじゃありません
中学生「I plaied soccer yesterday.」

添削する大地真央「そこにiはあるんか？」
のるなエース！戻れ！！

いけっ！ルフィ！

ルフィ「ﾙﾌｨ‼︎」
肩に小さい重機乗せてんのかい！

胸に小さい勇気秘めてんのかい！
ちょっと！その女誰よ！どういう関係！？年収は！？浮気相手って本当！？調べてみました！
ギャル天皇「朕的には〜」
いまいちよくわかってない蓮舫「68位じゃダメなんですか？」
👩「どうせ私の体目当てなんでしょ」

👱‍♂️「心身二元論前提にするのやめろ」
【19世紀のポルノグラフィティ】

愛されたいと願ってしまった
世界が表情を変えた

世の果てでは急に海が落ちる
絶対に要らないメガネ屋のキャンペーン「期間中にメガネを作ると度が二倍！」
理不尽
「これを外すことになるとはね…」と言って100Kgあるメガネを外した瞬間、すごい勢いで耳が動くようになるメガネキャラ
【ダメです】

いいんですかいいんですか
こんなに味噌汁こぼしてもいいんですか
👧🏻「おばあさんの目はどうしてそんなに大きいの？」

それはね、フランス人とのハーフだからだよ

👧🏻「おばあさんの鼻はどうしてそんなに高いの？」

それはね、フランス人とのハーフだからだよ
【刺身だろ】

🐟「ニーナとアレキサンダー、どこに行った？」

👨‍🔬「…君のような活きのいいアジはフライだよ」
Q.朝には四本足、昼には二本足、夜には三本足の生き物ってなーんだ？

A.ヴェヌシス(そういう化け物）
【言葉は喋れるけど別に頭が良いわけではない赤ちゃん】

いないいな〜い

👶「え！？どこ行った！？さっきまでそこにいたのに！どこ行った！急に！？どうやって！？忍術か！？」

ばあ

👶「いたーーーー！！おもしれーーー！」
隠れキリシタンは食べられないアルフォート
ビッグサンダーマウンティング「30分待ちとか短すぎwwwww」
急に目潰しされた女「え〜〜！35歳〜！？…見えな〜い！！！」
はは、探偵さん、面白い推理ですね。小説家にでもなったらどうですか？小説家って結構当たれば大きいって聞きますし、向いてますよ絶対！知り合いに編集者がいるんで紹介しましょうか？これ名刺渡しておきますね！
ソクラテス「踊ってない夜を知らないのですが、あなたは知っていますか？では、何をもって『踊ってない』のでしょうか？そもそも『踊る』とは何ですか？『踊る』と『踊ってない』を明確に区別することができますか？答えられないなら、『踊ってない夜を知らないことを知っている』点で私の方が知者だ」
そこにモンスターボールが3つあるじゃろ？…そう、実際には4つある。しかしワシが嘘をついたことになるか？「モンスターボールは3つ無い」か？4つあったとしても3つはあるんじゃ。「3つだけある」とは言っておらんからの。ほれ、お前にはこい…
ひょっこりはんの先輩「ひょっこりはさあ…」
【4のレビュー】

★★★★☆  手放せません

便利です。従来の「1」「2」「3」で表現できない数を表せます。「4」があれば「3人と1人」と言わなくても「4人」で済みます。商品説明と差異もなく使用感も問題ありません。ただ「3と2…
ヒ…ヒエログリフで今起こったことを話すぜ！

「𓀀𓁮𓃒𓃗𓆗𓆚𓉡𓉜𓌩𓌣𓊽𓎓𓎜𓎣」

何を言っているかわからねーと思うがオレも何を言っているのかわからねー
千手観音が混ざってる指スマ「指スマ805！」
担当がめちゃくちゃ楽なライオン「おやすみからおはようまで」
下スマッシュ攻撃 / 上スマッシュ攻撃
ジャングルの先輩「お前それジャングルじゃ通用しないぞ」
ここはパワースポットとして有名です。そこはディフェンススポット、あっちはスピードスポットです。上げたい能力に合わせてどうぞ。
馬鹿「三度の飯より四度の飯」
CM起用された小泉大臣「プロポーズはゼクシィに」
4000フォロワーありがとうございます！👏👏
ダサいYAZAWA「オレはいいけど、お母さんはなんて言うかな？」
「歌詞が良い」という理由でオドループを聴いている人
限界の歌丸「私が『生きてる意味がわからない』と言うので『あなたは一人じゃない』と言ってください」
タイムスリップしてきた小学生「今は西暦何年ですか？何時何分何秒地球が何回まわったとき？」
東洋大学？贅沢な名だね！今日からお前の名前は東大だ！わかったら返事をしな！

東大「はい！！！！！！！！」
顔が濡れて力が出ない…

バタコさん「アンパンマン！私が新しいママよ！」

ジャムおじさん「そういうことだから」

今言う？
意味がわかると怖い増税
【食堂のおばちゃんの同人誌のラスト】

お残しは…許しまへんで…❤️
ｶｯｶｯｶｯｶｯｶｯｶｯｶｯｶｯｶｯ

ｶｯｶｯｶｯｶｯｶｯｶｯｶｯｶｯｶｯｶｯｶｯｶｯｶｯ

お化け屋敷が9人、喫茶店が13人なので喫茶店に決まりました
ソースをかけすぎたJK「待って🤣🤣🤣このメンチ濃すぎ🤣🤣🤣🤣」
本気で憎んでいる若林「憎いね！目潰し！！！」
まだ余裕がある人「うぅ…苦しい…苦しいを通り越して…苦D…」
多分ナンパ師だった人「ここは…？オレは誰だ…？オレはどこ住み…？てかラインやってる…？」
なんか嫌な医者「おめでとうございます。元気なオスですよ」
先生、トイレ

先生はトイレではありません しかし時間の問題です 自分の意識がトイレに侵食されているのを感じます 先生がまだ先生であるうちに逃げて お願い 先生は
先生はトイレです
シェイク シェイク 失せな 恥さらし
「鏡よ鏡、渋谷で一番美味しい焼き鳥屋はどこ？」

食べログみたいに使うなよ
フロアを煽る波平「バッッ Come on!!!!!!!!!!」
【昼はこうだった】

給食で揚げパンが出た時だけはおかわりじゃんけんに参加していた

15の昼〜♪
クマの子見ていたFuck and Go
師匠のポニョ「宗介、隙！！」
／
🐈にゃ〜ん
     ＼

👨‍✈️ねこ、かわいすぎ罪で死刑

      ／
🐈悔やんでも悔やみきれない
      ＼
👩わたし天然だから〜

👱‍♂️うぜ〜笑 養殖だろ

👩え？

👱‍♂️女は男に消費されるために育てられたんだろ笑

👩思想やべ〜
怒ったかんな

許さないかんな

そんな攻撃は効かんな
「空を見ろ！」
「鳥だ！」
「飛行機だ！」
「いや、スーパーマンだ！」
「いや、やっぱ鳥だ！」
「でっかい鳥だ！」
「でっけ〜！」
ラジオ二本目聞いてください！！！
文章です、暇な時に読んでください
やーーい！お前んち、木造建築ならではの温かみと昔ながらの建築様式を保ちながら現代の生活スタイルに適応したモダニズムを実現。開放感のある間取りで森との一体感を演出。
殿の御前であるぞ！
頭が高い！
目が大きい！
鼻が高い！
顔が小さい！
足が長い！
髪が綺麗！
声が可愛い！
羨ましい〜〜〜
蝶のように舞い

囁くようにキス
その船を漕いでゆけ

お前の手で漕いでゆけ

お前が消えて喜ぶものに

えっ？なんか言った？気のせいか

【宙 耳】
みんな！青木とラジオ録ったから聞いてくれ〜〜！！12分くらいだから 頼む
オレはあいつが人狼だと思う

待て、オレは占い師だ
昨晩占った結果、今週の一位は水瓶座だった

この村の占い師使えないな
ダンスフロアに ささやかなお詫び
巨人と付き合っているaiko「少し背の高い〜〜あなたの膝に寄せたおでこ」
生きろ、そなたは結構タイプ
「おっす！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！オラ文字数
「オレは嘘なんかついてねえ！オレの耳を見ろ…これが嘘をついている人間の耳か？」

耳じゃわかんないな
風邪を引いたらネギを首に巻くといいよ

おっ、おばあちゃんの知恵袋？

いやチャン・グンソクの金玉袋

チャン・グンソクの金玉袋！？！？
パワーアップした天皇「これが…朕…？」
【ネタツイみたいに歌詞ツイする人】

線 路 は 続 く よ

ど こ ま で も

野 を 越 え 山 越 え

谷 越 え て
古 池 や

古 池 の 水

全 部 抜 く
虚構のくしゃみ「フィ…フィクション！」
「カレーください」

カツカレーもあるけど

「いや、カレーで大丈夫です」

欲 し が り ま せ ん カ ツ ま で は
一応言ってみる人「お義父さん、娘さんか土地を僕にください」
【馬鹿ばっかり】

🕵️‍♂️皆さんを集めたのは他でもありません…

なんだ？      こんな時間に？ 
    なんで集めたんだ？    誰だ？
   どういうことだ？

🕵️‍♂️この中に犯人がいます！

どういうこと？…
ポケットモンスター

ホワイトタイガー/ブラックタイガー
【いないだろ】

この中にお医者様はいらっしゃいませんか！？

\ﾜﾝﾜﾝﾆｬﾆｬｶﾞｵ-ﾓ-ﾒｴ-ﾁｭﾝﾊﾟｵ-ﾋﾋ-ﾝ/
🐿🐇🦌🐑🐂🐍🐌🐞🦂🦅🦉🦓🦍🦒🦜🦚🐕🐏🐈🐘

くっ…ダメか…
3000だ！！！ありがとうございます！！！👏👏👏
pizzaって10回言って

pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza

じゃあこれは？

hizza(ヒッツァ)
最悪な落語の入り「えー、偏差値20違うと話も通じないと申しますが…」
手話担当がサスケだった場合
嫌な裁判所の電話番号

☎︎0120-431-431(死罪 死罪)
【AVの応援上映】

いけいけいけいけ！

ヨッ！大統領！
えっち大統領！

そこだ！もっと！そう！

よしよしよしよし！！

良いペース良いペース！

今だ！！

やったーーーーー！！！！！！！
もしもし母さん、オレオレ

…！その声は我が息子、李徴子ではないか？

いかにも李徴子李徴子 今300万必要なんだよね

すぐ振り込もう
「教科書の内容がわからないよ〜！」

暗記パン〜〜！

「パクパク…『たかしさんはこのときどうしたらよかったのか、みんなで話し合ってみましょう』」

いいか 道徳は暗記じゃないのよ
【共産主義】

ドはみんなのド♪ 

レはみんなのレ♪

ミはみんなのミ♪

ファはみんなのファ♪
【誰】

🦹‍♂️「奴がやられたか…」

🧛‍♂️「フフ…しかし奴は四天王ではない…」

🧝‍♂️「誰なんだ…」

🧙‍♂️「マジで知らない人だ…」
【自覚】

🦹‍♂️「奴がやられたか…」

🧛‍♂️「フフ…しかし奴は四天王の中では最弱…」

🧝‍♂️「次は四天王の中で二番目に弱いこの私が…」

🧛‍♂️「その次は三番目に弱い私が…」
🦹‍♂️「奴がやられたか…」

🧛‍♂️「フフ…しかしあいつは四天王の中でも最強…」

🧝‍♂️「みんな荷物をまとめてすぐ逃げようね…」
「こら！嘘つきは泥棒のはじまりはじまり！」

物語の最初みたいに言うなよ
オレの携帯どこにあるか知らない？

iphoneから送信
アメリカ行きを検討しているハムレット「渡米 or not 渡米、それが問題だ」
鳴かぬなら

もうこりごりだ〜！

ト ホ ホ ギ ス
書きました！読んでください！！
【引き際を逃した】

星のカービィ アルティメットグレイトハイパーラブリーファンタスティックビューティフルマスターギガントウルトラスーパーデラックス
告白する男「月が綺麗ですね」

ヤバい女「ちょっと！月って誰よ！」
スギちゃん、隠し味に豆乳を入れてやったぜ〜？

マイルドだろ〜？
【クッパ城での結婚式のスピーチ】

本日はマグマ、トゲ、崖などで大変お足元の悪い中…
鉛筆丸くなってきたな 削るか

ガリガリガリガリ…

✏️「シャーペンとかいう芯ありきの筆記具、最悪すぎる」

尖ったなー
しこたま飲んだ後のゴールド・ロジャー「探してみろ この世の全て(注1)をそこ(注2)においてきた」

注1…財布 携帯 鍵など
注2…新宿駅のトイレ
古文を勉強中のブチャラティ
【他人事】

ありったけの夢をかき集め
捜し物を捜しにいくのさ
ポケットのコイン、それと
You wanna be my Friend?
We are, We are on the cruise!

ゼイアー！
おいお前それ本気で生きてんのか？

本気で生きてたらこんなとこでネタツイなんかしてねえだろ

へへへへへへへへ

はぁ
かごめかごめ 籠の中の鳥はいついつ出会う

後ろの正面だあれ

俺!俺!俺!俺!Ole!Ole!

Ah〜真夏のJamboree〜

レゲエ&lt;浜辺&lt;&lt;Big Wave!!
赤上げて♪

白上げて♪

すぐ根を上げて♪

士気下げて♪

自分のことは棚に上げて♪ 

お前のことだぞ おい
悪魔の二コマ漫画です
バーニラ バニラ バーニラ ムーミン
うちの彼女紹介するwwwまあ彼女と言っても次元が二つ違うのだがwwwwww

————「はじめまして」

直線と付き合ってんだ
【そうですか】

すいません、隣の者ですが、カレーを作りすぎちゃったので、頑張って全部食べました
YASUさん @buru_dogs が馬鹿すぎる人を漫画にしてくれました！！！！！

ネタツイが漫画化することあるんですね〜！！
「そんなことはもうやめろよ。天国のお母さんと地獄のお父さんが泣いてるぜ」

オレの親父何したんだよ
【核抑止力が働いているため試合が始まらない将棋】

香桂銀金王金銀桂香
　飛　　　　　核
歩歩歩歩歩歩歩歩歩

歩歩歩歩歩歩歩歩歩
　核　　　　　飛
香桂銀金玉金銀桂香
amazonの低評価レビューを見てるとたまにすごいのがいて本当に幸せな気持ちになれるな…(これはタブレット用ガラスフィルムのレビューです)
貴様ァ！なんだそのフォローボタンの押し方は！まったく腰が入ってないではないか！何度言ったらわかるんだ！フォローするときはきちんと気合いを入れろ！まずは全身に"気"を込めて精神統一！その状態でフォローボタンをしっかりと睨みつけろ！そのあとはわかるな？「エヘヘ…チュッ(照)」って言
コラそこのお前！誰かをフォローするときは「エヘヘ…チュッ(照)」って言いながらフォローボタンを押せって言っただろうが！お前が「エヘヘ…チュッ(照)」って言いながらフォローボタンを押さないと相手にも思いは伝わらないんだよ、今度からは…
子供のころによく見ていた「勘定奉行におまかせあれぃ～！」のCM、当時は「これはいったいなんなんだろう」と思っていたけど大人になった今でもよくわかってない
お、もうこんな時間か、そろそろUberEatsの配達員をバカにして遊ぶか
Uber Eatsの配達員、例に漏れず"意識が高いノマド系男子"みたいな外見をしてるのはなんなんだ
何回も失敗してるはずなのにどうしてもスパゲティ100gを手にした時に物足りなさを感じて200g茹でてしまうな
三꜂(꜀ ꜄ ‹:)꜆
ふと「おしまい丸」という可愛いワードを思いついてしまったのでどんどん使って流行らせていきたい
新型コロナウイルス、ある程度のパンデミックは避けられないと思うけど、"居酒屋の前で騒いでる男子大学生"や"満員電車の中で人の肩をスマホ置きにしてくるやつ"とか魂のステージが低い人間から順に感染していってほしい
頭の悪さゆえ大学の選択肢がなくて仕方なく情報を専攻しエンジニアを目指したものの頭の悪さゆえ勉強が続かずギリギリで大学卒業、しかし頭の悪さゆえ就活で全落ちしてエンジニアになれず最終的にエンジニアなんて1ミリも関係ないIT企業の総合職に就いた、頭が悪い女の話、めちゃくちゃ感動するな…
そういえば僕は小学生のころ、周りの関心を集めたいというしょーもない理由で真冬に短パン+ランニングという狂った格好で登校していたことがある、普通に寒かった
めちゃくちゃ寒いんだけどそろそろ長袖出した方がいいかな？
ルフィは僕より喧嘩が強くて友達もいっぱいいるし正義感も強い、僕がルフィに勝てている要素は「ルフィはまだ童貞だけど僕は童貞を捨てている」ということだけなのでルフィは絶対に童貞を捨てないでほしい
ルフィってまだ童貞なの？
36歳とは思えないくらいに頭が悪いので(あれ、secとminuteってどっちが秒でどっちが分だっけな…)ってなってgoogleでsecって検索しようと思ったらタイプミスでsexになってしまい、仕方がないのでsexのwikipediaを見てる
ダルビッシュ、野球だけじゃなくてtwitterもうまいんだな
ZOZOの前澤さんに人生ツライアピールをすると100万円もらえるらしいけど「キテレツ大百科のトンガリの声真似の練習をしていたら唾液が気管につまって死にそうになった」みたいなエピソードでも大丈夫ですか？
ゴミクソゲロカス遅延電車こと埼京線のせいでパニック障害になったかもしれない、JRは埼京線を"ゴミクソゲロカス遅延線"に改名してほしい
今だからカミングアウトするけどきゃりーぱみゅぱみゅの曲「つけまつける」が「つけま(つげを)つける」だと理解できず「つけ・まつける」だと思ってたし口に出すときは「どんまいケル」みたいなイントネーションで言ってた、こういうのよくないよね
今年こそは"株式会社CHIMPO"を立ち上げて応接室に「社是　死ぬこと以外はかすり傷」って書かかれた額縁を飾りたい
オタクあるある早く言いたい
オタクあるある早く言いたい

全力疾走するのを"カッコいい"と思っている節があるので池袋のサンシャイン通りを全力疾走しがち
昨今のyoutubeやらtiktokを見ていると"剽軽である人"と"面白い人"をはき違えているように感じる。お前らはただ剽軽なだけであって1ミリも面白くないぞ、という感想しかない
我が子を食らうサトゥルヌス、やたら語感がいいなと思ったら七・五の構成なんだな
新年そうそう家で軽めにウンコを漏らしてしまったので今年の漢字は「糞」で決定でいいですか？
新年早々誤字ったので2020年はもう終わりだ
今年ことは「クッキー食べる？」とか言いながら陰茎を露出させるギャグでバズりたいな
クリスマスだからって女と高級レストランに行くな、「日本で一番おいしい中華料理屋に連れてってあげるね」とか言いながら地元の日高屋に連れていって「すみません！ピリ辛とんこつネギラーメンのネギが前回よりちょっと少ないんですけど？」とかしょーもないイチャモンをつけて出禁になったりしろ
オタクがクリスマスの夜に街中でハーモニカ吹いてるのを想像したらめちゃくちゃ面白いな…
クリスマスの夜に予定がない人って何してるの？ハーモニカ吹いたりしてるの？
夢眠ねむとバカリズムが結婚ってそれもう実質的に"めぐりズム"じゃん
LINEの登録名、たとえばダウンタウンの浜ちゃんが「浜ちゃん(ダウンタウン)」にしてても何とも思わないし、浜崎あゆみが「【歌姫】あゆ」にしてても何とも思わないけど、にゃんこスターの男の方が「スーパー3助(にゃんこスター)」にしてた…
めちゃくちゃ腹が痛くて便意もめちゃくちゃあるのにいざトイレに入って踏ん張ってもまったくウンコが出ない時あるじゃないですか、あれって本当に地獄じゃないですか？
いや健康的な問題でラーメンが食えなくなるとかだったらまあ仕方ないって思うけど、チンポが大きすぎるからとかいうワケの分からない理由でラーメンが食えなくなったら悔しくて泣いちゃうだろうな
本当にtwitterに書くことがない、何か書こうとしても「チンポが大きすぎてラーメンが食べられないアフリカ人の話」みたいなのを延々と書くくらいしかできない
早く頭おかしくなりたい
「カレーを作るときは市販のルウを使わずにスパイスを調合して作ってます」とか言って"料理できますアピール"してイキってる男の部屋に押し入って「ほら見ろ！てめえんちのガラムマサラ、大して使わねえから湿気で固まって出てこなくなってんじゃ…
「わかり哲也」みたいなネタで「わかる世間は鬼わかり」というのを考えたので積極的に流行らせていきたい、僕は頭がいいからこういうのを考えるのが得意なんだ
誰でもいいから「俺が二代目おでんツンツン男だ！」とかいいながらコンビニおでんをツンツンして逮捕されてほしい
メルカリは利用したことないけど話を聞く限りだと"知能の低さを争うオークション式バトルコロシアム"って感じがして非常に良い
埼京線の特徴

・いつ来るのか分からない
・いつ発車するか分からない
・いつ止まるか分からない
・いつ到着するか分からない

ってこれもう実質アトラクションじゃん
一週間の"ツイ休暇"をいただいておりましたがおかげで回復しました、今後も頑張っていきますのでよろしくお願いします！
これは面白い。寿司業界の"長年経験を積まないと一人前になれない"という風潮は「教える気がないか、教わるやつが無能なだけ」というのが証明されてしまったよね
さすが集団窃盗で店を潰したことをテレビで告白して炎上した人は言うことが違うなあ…
日本の美しい景色百選「松屋の創業ビーフカレギュウ」
さむすぎ泣いたぴえん😢
今あらためて調べたところテーブル席は90分待ちだったそうです、くら寿司のために90分はさすがにバカすぎる、他にも寿司屋はあるだろ、未開の街かよ
数日待てば行列も落ち着いて並ばずに入れるのに、くら寿司のために70分も待つとか本当にバカだろ、庭の草むしりしかやることない暇人間か？
そういえば地元にくら寿司ができてオープン初日は70分待ちだったという話を聞いたんだけど、マジでクソみてえな連中しか住んでない町なんだなと痛感しました
きのう新しくできた居酒屋に行ってみたところ、誰かが入店すると「お客様ご来店でぇす！」「ヨッ！いらっしゃいませぇ！」と店員全員で斉唱するタイプの居酒屋だったので(はぁ…この店もか…)ってなった
みんな！分かってるとは思うけど今日から松屋の創業ビーフカレーが発売だ、スタートダッシュ決めて絶対に優勝するぞ！
おっ、あそこにUber Eatsの配達員がいるじゃないか、とりあえず一発殴っておくか
あおり運転を減らしたいなら、あおり運転の罰則を強化するよりも追い越し車線を走行し続ける通行帯違反の罰則を強化した方がよくないか？
嘘なんかじゃない、本当に僕のアナルがしゃべったんだよ、どうして信じてくれないんだ！
僕のアナルがしゃべった！
カッコつけてフランス料理を食べてる男がいたんですよぉ～！……………………………ん？あれ、もう一回…カッコつけてフランス料理を食べてる男がいたんですよぉ～！………………………………おい、やっちまったな、って言う約束だろ、ちゃんとやってくれないとこま…え…？マジかよ…し…死んでる…！
今月のクレジットカードの請求額を見て「えっ、これ僕が払うの？」ってなってる
自分の口臭がくさすぎて泣いてる
ゲッターズ飯田って日替わりで適当な人にマスクつけて日替わりで適当なこと言わせておけば成立しそうだな
眠気をコントロールする能力が欲しい、休みの日はずっと"睡魔超限界で今すぐに寝ないと立ったまま寝そう"という状態にして一日中寝ていたい
ラーメンショップに行ったことがない人のためにどういう味か分かりやすく説明すると、「何味なのかよく分からないけど味の素が大量に入ってるのだけは分かるし、体にクソ悪そうだけどめちゃくちゃ美味しいラーメン」っていう感じです、マジで何の味なのか分からない
この世で一番おいしいカレーが食べられるのは松屋だし、この世で一番おいしいラーメンが食べられるのはラーメンショップだし、味付煮玉子についているカラシが一番辛いのは鳥貴族ってミシュランガイドにも書いてありますからね
これは僕がバカ舌で何を食っても美味しいと感じることや、僕がわざわざ遠出してまで美味しいカレー屋に行ったりしないこととはまったくの無関係なのですが、松屋のカレーは世界で一番美味しいです
勝部さんの主張の是非はさておき、勝部さん絶対にこれ読んでないだろ…
オッサンが気持ち悪いんじゃない、オッサンなのにモテようとする自意識が気持ち悪いんだ
昨日あれだけ暖かかったのにいきなり寒くなりすぎだろ、猿に気温調節やらせてるのかよ
勤労感謝の日だから勤労に感謝しながら仕事してる
僕が悪かった、「やっぱり暑いのより寒い方がマシだよなｗ」とか言ってすまなかった、頼むからもう少し気温を上げてくれ
一度も映画のLEONを観たことがないのにtwitterのアイコンをマチルダにしてるメンヘラ女がいたんですよぉ～！なぁ～にぃ～！？やっちまったなぁ！お前は本当にやっちまった、見てみろこの木の葉を、お前のせいで木々は枯れこの森は死滅す…
36歳になったけどまだグラビアアイドルになる夢を捨てきれていない、はやくヤングマガジンの表紙を飾りたい
💣💣💣
💣🍣💣
💣💣💣

😭
とつぜん脳内に「くちづけ未遂」という気持ち悪い単語が浮かび上がってきた、僕はこんな気持ち悪い単語を使う予定はないので自由に使っていいですよ
別に誰がなにを食べようか個人の勝手だと思うけど、横浜に住んでるのに家系ラーメンを食うやつは本当に気が狂ってるんじゃないかと思う
ツイッターは本当に恐ろしい、僕も今後は「にゃあにゃあ♡」とか「セックCHU☆」とだけ呟くようにしよう
引用ツイート欄が地獄すぎて笑う。「あの映画の○○は悪役だけど殺しにマイルールや拘りを持っていてカッコよかった」というツイートをしたら「そもそも殺すこと自体が良くないんですが？ｗ」「殺された人の気持ちを考えたことあります？」みたいな…
Twitterのやりすぎで金がない
久保田利伸の曲、どれを聴いてもウインナーのCMが頭をよぎるな
「ラグビーの稲垣選手は笑わない」という話がいつの間にか「チンポが大きすぎてラーメンが食べられないアフリカ人」の話になってしまったな
アフリカ人が日高屋で「コレナラ俺デモ食ベラレル(泣)」とか言って泣きながらラーメン食べる姿を想像したら目頭から熱いものがこみ上げてきた、僕はこういう感動系の話に弱いんだ
「チンポがすごく大きい」という理由でラーメンが食べられないアフリカ人が可哀想すぎる、日高屋などのラーメン屋はチンポがすごく大きい人でも食べられるラーメンを開発してほしい、できればメニュー表には辛いことを意味する唐辛子マークみたいな感じでチンポマークも表示してあげてほしい
「チンポがすごく大きい」という理由でラーメンが食べられないのもよくわからないし、ラーメンが食べられないのを知ってるのにラーメン屋に入ってきて泣くのも意味わからなさすぎる
ラグビーの稲垣選手って笑わない男とか言われてるけど絶対に嘘だろ、もしラーメン屋で飯くってるときにアフリカ人が入ってきて片言で「俺ハチンポガスゴク大キイカラ…ラーメンタベラレナイ(泣)」とかワケの分からないことを泣きながら言ってたら絶対に笑うだろ
長男が普通じゃないってなんだよ、仮に

・年収9999兆円
・ハーバード大学を20回卒業
・身長4km
・石油王のなんかの会社の名誉会長
・"歩く無菌室"と呼ばれるほど清潔
・マナー全国大会に毎日参加して毎日優勝

ってスペックの…
銀行が15時に窓口をしめたあと裏でジェンガをして遊んでいるのは割と有名な話ですが…
二宮くんの結婚で騒いでるファンって頭おかしいだろ、自分の好きな芸能人が幸せになることを祝福してあげるのが本当のファンじゃないのか？僕は池田エライザが好きだったけど熱愛報道が流れたとき最速でtwitterのフォローを解除したぞ
女という生き物、彼氏に浮気された時に彼氏ではなく浮気相手の方を責めるし、ジャニーズの結婚報道に関しても結婚相手の方を責める傾向にあるけど、これは男と正反対で本当に不思議なんだよな
「頭が良すぎて異性が寄ってこない」「顔がよすぎて逆に敬遠される」みたいな痛々しいツイートをするような人間に近寄ろうとする人はまずいないので、頭のよさ云々の話ではないかと。あと本当に頭が良い人は「頭が良すぎて異性が寄ってこない」みたいなツイートをしないと思います。
ていうか店員とのコミュニケーションを求めてすき家に行く人間の方が終わってないか？
食って金払って出るだけのファーストフードにいったい何を求めてるんだ…
志らくの顔、めちゃくちゃ腹立つな
「俺は負けたくねえ！」とか言いながら朝の5時までTwitterをやってたら確実にカッコいいんですけど、それはそれとして確実に病気なので精神科に行ったほうがいいです
3時に寝るとか雑魚すぎるだろ、朝の5時までTwitterをやれ、仕事中にめちゃくちゃ大きいあくびをして先輩から「どうした？寝不足か？」と聞かれたら「いや、まあちょっと…」って返した後に小声で(まさか世界を救ってましたなんて言えねーよな…)とか気持ち悪いことを言ったりしろ
僕は非常に頭が悪いので「Twitterはバトルロワイヤルだし遅くまで起きてるやつのほうが強いだろ」みたいに思ってる節がある
この時間にTwitterやってるやつ、人生終わってるだろ
愛してるって最近言わなくなったのは　本当にあなたを愛しはじめたから
人間は難しい生き物だし、言葉が上手く伝わらない時もある。そんな時はコレ、ツームストンパイルドライバー
女に暴力を振るうのはよくない、それはわかる、でも舐め腐った態度を取ってくる相手に従うのはよくない、具体的に言うならツームストンパイルドライバーをかました方がいい
たしかにクッソワガママな女はムカつくんだけど、その女の言うことを聞いてしまう男はもっとムカつくな、わけわからんことを言ってきたらツームストンパイルドライバーをかますくらいでちょうどいいだろ
性格どうこうより日本語の怪しさがやばい、自分の彼女がこんな日本語使ってたら国語ドリル渡して2秒で別れるだろうな
「twitterはあくまでも個人戦で、フォロワーはチームメイトじゃなくてただの観客」というのをしっかり理解しないと変なのに絡まれたときに痛い目を見ることになるぞい
虫嫌いな人がわざわざ食虫の飲食店に入って「虫を食べるなんて気持ち悪い、信じられない」とか叫んでたら確実に頭がお悔やみ申し上げてるんだけど、この弁護士はそれと同じことをしてるっていう自覚はないのかな、ないんだろうな
田代まさしが覚せい剤所持で逮捕されたニュースについて「田代砲」という単語を口にしてるやつ、たとえbioに「現役JK」とか書いてあっても100%オッサンだから気をつけた方がいいぞ
また来週！！！！！！！！！！！！！！
クンニリングフィット
じゃあ…今週の"激ウケ激バズおもろツイート"を紹介するゼっ！！！！！！！
女が寿司を握るのは駄目だけど、おまんこ回転寿司(寿司レーンの上に女がウンコ座りして、その下を通過する寿司のネタが女性器に触れることでネタの"旨味"がグっと増す回転寿司のこと)ならいいと思います。
化粧の粉がどうとか体温がどうとかそれっぽい理由を言うよりも、ここは敢えてストレートに「女は馬鹿だから寿司握るのは無理だろ」という表現でスッキリさせた方がよくないですか？
そろそろハロウィン用の衣装買いにいくかあ☺️
「俺はあいつより高いところに行ってやる」ではなく「あいつを俺より低いところに引きずり落としてやる」という考えの人はとても多いし、その手段として手軽に利用できるのが"インターネット"なんだよな
今まで何も努力してこなかった結果として惨めな人生を送ってる人たちが、努力してる人の揚げ足を取って足を引っ張ったりしてる光景をよくみるけど、あれは敗者復活戦のつもりなんだろうか
twitter、誰も「これは事実です」なんて言ってないのに勝手に事実だと解釈して怒ったり共感するの本当におもしろいな
正直に言うね、煽り運転するやつの気持ちがめちゃくちゃわかるし、毎日のように「チンタラするな、チンタラするなら端っこにいけ、どっちもできないなら死ね」って思いながら生きてるよ
オイオイオイオイオイ！おまえスカイプで知り合った女とオイオイオイオイオイ！スカイプで知り合った女と寝落ち通話とかオイオイオイオイオイ！おまえオイオイオイオイオイ！寝落ち通話ってお前！オイオイオイオイオイ！オイオイオイオイオイ！
自分の"お気持ち"を白ハゲ漫画にしてバズりを狙う人、それを嬉々としてRTする人、そしてそれをジェンダーが絡む問題だと曲解して騒ぐキチガイ、あまりにも地獄すぎるだろ、救いはないのかよ…
twitterの懸賞詐欺に引っ掛かった人を集めて飲み会を開きたい、それぞれの「どのように騙されたのか、いくら振りこんでしまったのか」などを具体的に聞いて回って、全員の話を聞き終わったところで「お前は本当にバカだな、バーカｗｗｗ」って大声で叫びたい
yahoo天気のビール指数、指数が0でも「暑くなくてもビールはうまい」とか書いてあるんだけどこの指数意味あるか？
自分の意思で男を家に泊めたうえに意識がなくなるような薬を飲んで鍵もかかってない部屋で寝てたら強姦されたのかあ、それはかわいそうだなあ
これは古から伝わるtwitterでの豆知識なのですが

┐('～`；)┌. ﾔﾚﾔﾚ

この顔文字を使うやつは100%の確率で頭がおかしいので絶対に関わらない方がいいです、即ブロックしましょう
TLに流れてきた「弱い者いじめ」という単語から、ごくごく自然に「乳首攻め」を連想してしまったのでもう終わりです
なんか都内でヒアリが見つかったっていうニュースを見たんで…「ヒアリ・ハット」っていう"激ウケ激バズツイート"いっちゃっていいすか？自分、いいすか？
ちなみに僕はテレビかなんかの電源がつかなくて説明書を読んだら「コンセントが抜けていませんか？」と書いてあって「そんなマヌケなミスするわけねえだろぶっ殺すぞ」と思いながらも確認したらまんまとコンセントが抜けていた、ということがあったのでこの話は終わりにします
「機器の取扱説明書を読んで内容を理解できる人間は、そもそも取扱説明書を読まなくても機器を使いこなせる。取扱説明書を読まないと機器を使えない人間は、往々にして取扱説明書を読んでも内容が理解できない」みたいな話で非常に落語っぽいな
えっ、不敬罪で死刑？僕が？
"即位礼正"って文字列を見たら「すぐイケる体位」みたいな感じで伝わってくるじゃないですか
億レベルの高級車について、庶民からすれば「そんなの買えるやついるのかよｗ」と思うけど実際に買う人間がいるから販売してるわけで、同じように水素水とか血液クレンジングについても「そんなの騙されるやついるのかよｗ」と思うけどやっぱり実際に騙される人間がいるから商売が成り立つんだよな
ちなみに僕は住んでる場所の知名度があまりにも低すぎるため、「十条に住んでるよ」といっても分かってもらえないことが多いので「赤羽っていうクソみたいな街と板橋っていうクソみたいな街の間にある十条っていうクソみたいな街に住んでるよ」と答えてます
台風でタワマンにウンコが溢れたみたいなニュース、天災だしかわいそうだと思ったけどそれが武蔵小杉だと判明した瞬間に小さくガッツポーズしちゃったよね
神奈川県民に住んでるところを聞いて「横浜」と答えるやつはだいたい鶴見区に住んでることを隠してるセコい人間だし、「武蔵小杉」と答えるやつは川崎であることを隠しつつ良い街に住んでるアピールをする本当に卑劣でクズのような人間だし、「ムサコ」と答えるやつは竹槍を持った部族に襲われて死ぬ
ねえねえ、セックスとソックスどっちが好き？僕はソックスの方が好きだけど…あっ無視しないで、ちゃんと質問に答えてね、もう一回聞くけどセックスとソックスどっちが好き？恥ずかしがらないで正直に答えていいんだよ、僕はソックスの方が好きだけど…あっどこに行くの？ちゃんと答えて、セックスとソ
殺人や強姦などの犯罪は衝動、欲望などの動機があるからまだ理解できるけど、赤の他人が投稿したツイート内容が気に入らないからって引用ツイートで石を投げる動機はマジで理解できないし、それに反論されたら「変なのに絡まれた～ｗｗｗ」とか言ってブロックするのはもっと理解できないな
国会に乗り込んでめちゃくちゃ大きい声で「軽減税率のおかげで！生活がめちゃくちゃ楽になってます！軽減税率！ありがとうございます！」って叫びたい
台風、被害とかを考慮せず"めちゃくちゃ強烈な風が吹く"という点だけを切り取ったらめちゃくちゃワクワクするし最高としかいいようがない
twitterを見てればわかるだろ、20年近く日本語を習ったはずなのに日本語を理解できてないやつがたくさんいるんだぞ、6年そこらの勉強で英語が話せるようになるわけないだろ
今きてる台風ヤバいらしいね？ゆうべ焼肉と酒をたらふく飲み食いしたのに歯磨きしないで寝てしまった僕の口臭とどっちがヤバいかな？
コンビニのレジ前をドラクエのダメージ床みたいにして、長時間そこにいると毒で死ぬようにすれば必然的にキャッシュレス決済が増えるんじゃないか？
キャッシュレス決済はドバイ旅行プレゼント、現金決済は死刑くらいやらないとダメだろ
これだけキャッシュレスキャッシュレスって言ってんのにコンビニで現金を出すやつはなんなんだ、地縛霊の類か？
いつもより5分早く家を出てるのに新宿駅に到着したのはいつもより15分遅れとか意味わからなさすぎるだろ、どうなってんだよ、またドラえもんに道具出してもらったのか？
いや別に遅延はいいんだよ、それはいいんだけど電車の中に閉じ込めるのはマジでやめろよ、ママに言いつけるぞ
クソ埼京線！！！！またクソ遅延！！！！！クソ満員電車の中に10分も閉じ込めやがって！！！！！ぶっ殺すぞ！！！！！！！
例えばみちょぱとデートしてて、みちょぱがトイレ行って戻ってきたのがゆきぽよでも絶対に気付かない自信があるぞ。マジでみちょぱとゆきぽよは何が違うんだよ、誰か教えてくれよ、どう考えても同じ人だろ、気が狂いそうだ…
冗談抜きでみちょぱとゆきぽよの区別がつかなくて比較画像を見てるんだけど、そのせいで"職場でみちょぱとゆきぽよの画像を凝視する危ないおじさん"という悲しいモンスターが誕生してしまった
「財布の中身がチラっと見えてしまい、アラ、いいですねえ～、の波が何度も何度も押し寄せてきてしまい」

くらい書いてほしかった
夫が恐喝容疑で逮捕された道端アンジェリカの謝罪文、ヘイポーの謝罪文みたいで本当に最高なんだよな
テレビを見てたら突然「異性とお風呂に入るだけの友達、オフレ」みたいなのが流れてくるわけでしょ、これはあまりにも辛すぎないか？いったい何の罰ゲームなんだよ、ふだん魚を取ってる川に有機水銀を流すような真似はやめろ
これってただの「セフレのうち一緒に風呂に入るのも抵抗がない異性」じゃん、絶対にセックスしてるじゃん、あたかも「お風呂は一緒に入ってるけどセックスはしてません♪」みたいな雰囲気を出すのはやめた方がいい、そのうち大きい石が降ってきて死ぬぞ
ラブホテルに行くときはだいたい"お持ち帰り"してるのでラブホテルの消費税は8%であるべきでは
ていうか喧嘩になりそうになったら「ごめんね、チュッ！」ってすればすぐに収まるだろ、喧嘩になるのはすぐに「ごめんね、チュッ！」ってしないからじゃないの？これからはすぐ「ごめんね、チュッ！」ってしろ、「ごめんね、チュッ！」ってすれば絶対に喧嘩にならない
地元の駅でバカな男ふたりが「お前が暴力ふるったんだろ！」「お前が舌打ちしたんだろ！」「お前が引きずり降ろそうとしたんだろ！」などくだらない喧嘩をしたせいで電車が遅延した。お前らは二度と電車に乗るな、これからはトラブルがおきないようにローラースケートで出勤しろ
TweetDeck…おまえ死んだのか…？
引用ツイートで謎の説教や糞コメントをかましてくる人、自分のやってる行為が"パンツ一丁で歩きながら「パンツを穿いてるから違法じゃない！何が悪いんだ！」と叫ぶオッサン"のそれと同じだということを早く理解してほしい
インターネットがおまえをダメにするのではない、元々ダメなおまえをインターネットが暴くだけだ
増税したでしょ？感覚でわかるよ、消費税があがったのすっごい感じる、すごい、これが…増税…
増税してもいいけど僕が払った税金はお腹をすかせた猫の餌代とかに使ってほしい
( ¨̮ )
早くバチェラーになって参加者の女それぞれに鍋の蓋とかボウガンを渡して無人島で戦わせたりしたい
バチェラージャパン、「一人の男にたくさんの女が群がる構図、これは女性蔑視だ！女は一人でも生きていける！」と怒り出すフェミニストが絶対に現れるだろうな、と思っていたけど今のところ燃えてないみたいで非常にガッカリしています
君たちって"料理のおにいさんバズレシピ"みたいなのをRTするくせに絶対に自分じゃ作らないじゃん、そういうとこだと思うよ
おい、抱っこひもを外すな、抱っこひもを外すくらいなら俺のズボンのファスナーをおろしてくれ、おい聞いているのか、抱っこひもを外すくらいなら俺のズボンのファスナーをおろしてくれと言っているんだ、抱っこひもを外すのは赤ちゃんが落下する可能性があり大変危険、俺のズボンのファスナーならおろ
外で食べたら消費税8%だけど店の中で食べたら10%ってもう落語のレベルだろ
きのう無印良品でレトルトカレー2種とパスタソースと胡麻味噌担々スープを買ってしまった、幸せになってごめんねという気持ちがある
いや僕も窪田正孝と結婚したいんですが…
twitterやってて一番イライラする瞬間
ギャルの「やばくね？」は良い意味でも悪い意味でも解釈できるのと同じように、twitterの「いいね」は純粋な「いいね」の意味合いのほかに「知らんがな」「ざまあ！ｗ」「お前のツイートほんとしょーもないな」「今すぐにtwitterやめ…
twitterは"いいね"だけじゃなくて"お前のツイート本当にクソだな"とか"ざまあ！"も導入してほしい、「今日は雨なのに傘持ってきてないよ～」みたいなツイートを見かけたら"ざまあ！"を連打したりしたい
なにが「いいね！」だよ、何もよくねえんだよコラ、こんなしょーもないネットサービスのどこがいいんだよ、なにもよくないだろ、絶対に間違ってるよこんなの…
これって「SNSで精神を病む人の話」じゃなくて「精神が病んでる人がSNSをやった話」じゃないの
よく聞いてくれ、お前らが「池田エライザのおっぱいエロイザｗｗｗ」みたいなクソスレを立てている間、僕は風邪で寝込んでいた。わからないのか、「池田エライザのおっぱいエロイザｗｗｗ」みたいなクソスレを立てる暇があるなら僕を看病するとかできたんじゃないのか？ふざけるのもいい加減にしろ
カップルで代車で煽り運転したり盗難車でエアガン撃ったりみたいな事件多いけどボニーとクライドごっこでも流行ってんのか？
えっ今日めっちゃ涼しくない？急にどしたん？彼氏できた？
オタクってなんですぐ「ちょっと待って」って言うんだ、高橋真梨子かよ

というツイートを思いついたんですが高橋真梨子の「涙の街角」を知らないと通じないネタなので投稿するのをやめておきます
twitterを見てると「怒りしか娯楽がない人って本当にいるんだなあ」としみじみ思う
この年になってもハンバーグやカレーが大好きなので100円ローソンで100円のハンバーグとレトルトカレーをそれぞれ買って家でハンバーグカレーを作って(温めるだけ)ひとりで「今日のごはんは何だろな？ハンバーグカレーだー！」とかやってる…
インターネットの情報をすべて鵜呑みにする人種って一般的にはバカと呼ばれるけど、逆に考えたらインターネットに落ちている情報すべてが真実だと思えたらめちゃくちゃ楽しいんだろうな、とふと思った
夜な夜なモデルさんにDMを送り面白い本を教えてもらう妖怪と化してしまいました。
ベロベロによっています
右折しようと思ったのに、間違って挫折してしまった。
ミレー「落穂拾い」
ハリーポッターでハッフルパフの良さがわかるのが大人。社会生活をしているとハッフルパフの性質を持つひとに何度も救われる。
外はスカっ、中はトロっのスカトロ
適当なInstagramのアカウントもお願いします。
友人からアツいメッセージが来ました。
一撃で手首から下を切り落とす最強のメンヘラ
バンドマンからバンドマンへ乗り換えた女
「別の人の曲になったよ」
野生の動物は、弱ったら他の強い生物がすぐ楽にしてくれるから羨ましい。僕も弱っている人がいたら楽にしてあげようかな。
サメのぬいぐるみ
↓
フカフカ
SEXの最中、射精するタイミングで指をパチンと鳴らしたらウケるかな。
アイラヴユー半分に割ったドーナツの小さい方を選ぶということ
#tanka
グッバイ　君の運命の人は
【闘亀賭博が行われている世界のピロウズ】

君の夢が叶うのは
誰かのおかげじゃないぜ
亀の強いを日を選んで走ってきた
【ベロベロのぺこぱ】
「アルコールはイクラだ。さけに入ってる」
カンガルーにカツアゲをされるとき「ちょっと跳んでみろよ」と言われたら「俺が？？」となりますね。カンガルーはカツアゲをしませんが…
【無い若林のツッコミ】

「冬の終わりに恋しても意味ないだろ」
全部知ってる中学一年
「早く二年になりてー！夜が長いから」
僕に殺されるときに口笛で吹いてほしい曲とかありますか？機会があればご希望に添いたいです。
平塚てつはう
男「お仕事はなにをされてるんですか？」
変な濁し方をするきゃりーぱみゅぱみゅ
「ちょっと人に言いにくい仕事で…」

尻に疾患を持つ人のお父さん
「そんなことより、お前は自分の尻の心配をしたほうがいいんじゃないか？」
水に流せるティッシュ
水に流せないイシュー
父親の誕生日の写真を醤油の広告みたいにしました。
アインシュタインのポスターにボンタンアメのゴミ貼ったら格好良くなった。
ランドセルって売国奴のこと？
ノリのいい力士

テクノ富士
イタリアの力士

ミラノ富士
戦争みたいな強さの力士

焼けの原
寂しさで戦う力士

夜の海
古代の力で戦う力士

ティラノ富士
梅田駅の近くにあるおしゃれなフードコートのトイレに入ると、ホームレスが頭をジャブジャブと洗っていてめちゃめちゃ面白かった。
太陽さんのbioはネタツイッタラーとは別のヤバさがある。スタートダッシュに失敗した企業アカウントみたいな。
別にシコってないんだけど、隣にいる人があまりにも“シコってなさすぎる”ため、相対的に「シコってる」と評価されざるを得ない状態の人

Nice  Miku.
失恋したぺこぱ
「尻は心だ。二つに割れている」
日本、いよいよ餓死や飢えによる衰えで死ぬ人が出てきて面白いな。
無いことでお馴染み、不甲斐
バケモンの大学生
「処女の生き血しか勝たん笑」
どうして笑うんだい？彼の陰キャ芸は上手だよ。
my boom
大学附属幼稚園
「咲いた　咲いた　議論の花が」
【ちんちん亭鬱】
うお…急にすげえ辛さ…生まれてきたことが間違いかな？
シクシクって泣くよね
ハハハハって笑うよね
そうして大人になっていくんだね
面白くなくていい。君の好きなツイートを見せてくれないか。
殺奈（コロナ）という女だと思ったらかなり刺激的な気がしてきた
プロポーズをするスタントマン
「これまでに僕を轢いたどんな車よりも、あなたにひかれました」
Nice Miku.
放火魔のツイート
「今日めっちゃいい家見つけた✌️」
おじいさんと一緒にhip-hop hip-hop
綺麗な顔だな。死んでいただく。
一番大切なものを上に投げて、地面に落ちるまでの時間で死にたい
まめまき
食材を調理して美味しい料理が作れる人は本当に凄いと思うのですが、料理を食材に戻せる人がいたらもっと凄いですね。
一言多いかつ一言少ない人
「お前は黙っていればいいのにな」
小五で「地球で一番大きな影は何か」というクイズを解いた時に、遠方で正体不明の感情が爆発する音を聞いたのですが、それがなんだったのか、現在の僕の視点から考察すると「夜という巨大な闇への憧れ」だったように思う。今の僕という結果ありきの答えなので本当のところは分かりません。
適当と見せかけてかなり冷静な暴力をする人
「殴れそうだったら殴りますね！」
人間に人付き合いは不可能。大根を育てるくらいが限界。
「二十本の指がある生物」が自分なのかなり怖いな。
第一志望にしている会社のホームページに不備を見つけてしまい「大丈夫か…？」の気持ちになりました。
「早起きは三文の徳」は、夜を楽しめなくなった老人の寝言だと思っている
男をなだめる武漢の女
「だめ、コロナウイルスが見てる」
戦時中に発売されていた煙草「翼」のパッケージなのですが、時代が出ていてカッコいいですね
花のセックス
「あー！！咲きそう！！咲いていい？」
関西圏で、歩いて行ける距離に中華料理屋があるところ 

#Peing #質問箱
僕一人が嘘やねん
全部ほんまやねんこの世界
肛門は性器ではないという常識を覆した一本のAV
ご飯を食べるにしても味噌汁を飲むにしても、どう考えたって箸よりスプーンのほうが適しているのにどうして今まで箸にこだわってきたのだろうと思い、先日から松屋に行くとスプーンで食べるようになったんですけど、よくよく周りを見てみると松屋に行き慣れた若い連中はみんなスプーンを使っていた。
なんJ民の感動回
「愛してクレメンス。認めてクレメンス。こんな言葉も冗談交じりでしか伝えられないワイ将を…」
本当にキモくて申し訳ないのですが、僕は同じ大学の人と思われる全く知らない女の人のブログを読んでいます。
公園にとってのブランコと滑り台は、動物園における象とキリンのようなもの
放火魔のツイート
「そろそろ寒くなってきたな…」
ラッキーだって「弱くなってもいいからハピナスに進化させてくれ」と思っていますよ。どんな弱さも停滞と比べれば我慢ができる。
お前を殴る時にだけ、生きていると感じる
普通の人はめちゃくちゃ喋る人を見て「めちゃくちゃ喋ってるな」と思うことがないらしい。内容をちゃんと聞いてるから。
日付が変わると同時に怖い女
「あっ昨日の私が死んだ！」
完全犯罪だったが、手口がかなり丁寧だったためinliving.の犯行であるとバレてしまった事件
知り合いが二週間くらいの入院生活を終えたらしく、一発目の食事はなにがいいかを勝手に夢想していたらどんどん楽しくなってきた。
頭の中で闇の詰将棋が始まってしまい、リスク回避のためリアルの知り合いと距離を置くことにした
誰も見ていない時にしか咲かない花を二度と開かない箱の中に入れる仕事
【エロ漫画の反撃回】
「白いのたくさん出たね♡」
「ダウト！」
「「！？」」
「たくさん出るときはむしろ少し黄ばんでいる！！！」
「すごいよ増多部くん！あんな窮地から逆転なんて！」
「なあに、エロ漫画は刀さ」
「？」
「抜けたら良いってモンじゃあない」
「質が大事なんだね！」
イケメンのどうぶつの森
「こいよ」
非喫煙者には分からないと思いますが、チューハイは喫煙所で飲むのが一番美味しいです
ゆっくり密教
ハリーポッターの翻訳者に手紙書いたことある
酒を控える✖️
控えめに酒を飲む○
「ヤクやめられない…」と言いながら高地に生息する、毛の長いウシ科ウシ目の動物を吸っている人
目についた物を片っ端から握りまくる自暴自棄の寿司屋
男前が作っているブランド米
「つみつくり」
まだ気付かないのか？僕のツイー刀で、既に斬られていることに？
名言出しちゃった
煙草マナーのキャッチコピーでも考えるか

火をつける前に、気をつけて
精神的に責めてくるタイプの敵「どうせ人の痛みなんて分からないんだろ？ゴムなんだから。強い無機物になるくらいなら、弱い人間でいたいよ」
梅田はもともとが湿地という理由からきた「埋田」が名前の由来らしいですが、一駅前の十三（じゅうそう）は銃で撃たれた傷のような街という「銃創」からきているらしい。
100年後の漫才
「はいどうも〜いやあ誰も傷つけない笑いをやっていこう言うてるんですけども…」
人類で初めて、月を自分の力で輝けないものの例えに使った人、性格めちゃくちゃ悪かったんだろうな
恋が傷の一種であることは、キューピットが矢を持っていることからも明らか。
通知に並ぶアイコンがふわふわ
セックス以外に同じくらいの時間で可能な最上の愛情表現があったらそちらを行いたいのですが、代替案はありませんか？
女医が教える本当に寂しい夜
見舞いに行くのに手ぶらも気が利かないと思って『偶然短歌』を買った。
相手が身長2m体重130kg、顔に女郎蜘蛛のタトゥーが入った黒人であっても同じことができるなら、それはマナーと言って差し支えがない
松屋で生卵を片手で割って牛丼の上に乗せたら、隣の席のオーディエンスがガン見してきた。
どうしたらおかしい人間でなくなるのかが分からない。というか真面目に生きている人間は歳を取るにつれておかしくなる気がする
地元です。かっこいい。
手負いのツイートが一番恐ろしい
良いオタク「世界平和キボンヌ」
全部知ってる人
「殺人犯と同じ空間にいられるか！早く死んで楽にならせてもらう（スタスタ…）」
童貞を殺す絶対
【悲しい駄洒落のコーナー】
言って傷つく言葉を一滴ずつ
えっちな寿司屋
「どこ握りましょうか」
前日の追いあげがエグい、課題提出界のワイナイナことrei_blue_
これは脳味噌が惑星になって回転し始めたので泣いている人の落書き
Instagramのお洒落さに甘えている部分は確かにあります
日本が台湾や朝鮮を植民地にしていた時、日本の言語を強制的に学ばせていましたね。
それとは関係ないかもしれませんが僕たちは英語を勉強しなければいけませんね。
そして上記のこととは全く関係がないので結びつけないで欲しいのですが、僕は第…
コミュニケーションの裏技ですが、仕草からして最近煙草を吸いはじめたんだろうなってひとに「最近吸いはじめたの？」と聞くと「いや、ちょっと前から吸ってたけど？」と返ってきます。
アイコンを使わせてもらっている絵師さんにブロックされています。
イケメン「Wow!This is white cat」
意訳する字幕「ふん、尾も白い雌猫だ」
一行でバズって令和の糸井重里と呼ばれたい
【法学部カップルの修羅場】

「丙って誰よ！」
パプリカ　たかが埼玉
人間関係をしていないので、人間関係の悩みはありません。孤独に対する強度を上げることで解決していきましょう。 

#Peing #質問箱
ピクニックに来たスキャットマン・ジョン「ビーバッパ　原っぱ」
ラッパー「蝶のように舞い、くるりくら」

ラップと絵本の両方が好きな人「いや、ソウルスクリームの曲にぐりとぐらに出てくる手の長いウサギは出て来ねえだろ」
残像「ふっ、バカめ、残像だ」

敵「なんかややこしいな」
「見てしまったのですね……あんなに開けてはいけないと言ったのに……」
「お、お前は……」
「そう、私はあの時、仮面の下で泣いてたピエロ」
「いつの、誰だよ」
家が燃えたためいつもの空き地に住んでるジャイアン「オレは災難〜♪」
剛田光（ごうだひかる）「俺はシャイニング♪」
誰だよWikipediaのジャイアンのページの写真これにしたの
離れ離れになる沢尻エリカ「別離」
ほらほら みんなの声がする
サザエさん サザエさん
サザエさんが
つないだ間
ショクブーツを植えろ　ホッホッホッ
東京地検穀倉部による家宅耕作
【原因から断つ秋川雅史】

私のお墓はマジで建てないで下さい
【追悼を一切信じていない秋川雅史】
私のお墓の前で泣かないでください

誰も近くにいません

いい人アピールできません
星井美希を＂イヌ美＂と読んで飼育していた逮捕前日の我那覇響「うぎゃー！イヌ美が逃げた！」
ネタにかぶせてくるリプライって普段は放置してるんだけど、これは普通に「上手い」って思ってしまった……
「さち子さん、あなたが犯人だ」

「もう、お義父さんったらボケちゃって。私は逮捕されて服役もしましたよ」
芸能人が薬物で捕まった時に「誰にも迷惑かけてない」って擁護する人がいますけど、違法薬物やタピオカドリンクは反社会勢力の資金源になってるんですよ
「クララ座って。もうわかったから」
「食事中だぞ、クララ」
「この気持ち、あなた達には分からないでしょうね。そうでしょうね」
子供「王様は裸だよ！」

"馬鹿には見えない服"を信じているが名君の誉れ高い王様「今はまだまだ愚かで未熟な子どもよ！よく学び、そして賢くなれ！我の国の民は賢明でなければいかん！」
「その最強の矛で最強の盾を突いたらどうなるのだ？」

アホの店員「えーっと、えーっと、たぶん混ざって一個の最強になります」
「うちの親マジで毒親でさー」
「うちは悪親」
「俺のとこはノーマルかなぁ」
「うち、実はエスパー」
「ポケモンのタイプの話してる？」
高齢化の進んだ町に住んでると休日のバスの後ろの方から「うわーん」って声が聞こえて来た時に赤ちゃんの声なのか叫ぶタイプのババアの声なのかわからなくて困る
イメージ戦略がいよいよ胡散臭すぎるキンコン西野「どうも虹野です」
部下にRPGのストーリーを進めさせている岡本社長「セーブ欠かしてないやろな」
バレンタインデー 椅子

日本の竹で
「いや、この物質は酸性ではなく……」

察しのいいアントニオ猪木「塩基ですか？」
「実はこの車、ガソリンで動いてるんじゃないんです」

察しのいいアントニオ猪木「電気ですか？」
デジタル配信サービスって、やっぱりCDで持つ方がーとか紙の良さがーとかそういうアレではなく、例えばアニソンのシングルの最後に入ってるオフボーカル音源とか、コミックのカバー裏のおまけ漫画とか、ああいうのをサラッとなかったことにして、さも同じ内容であるかのように配信するのが気持ち悪い
尊大な椎名林檎「貴様の彼女になってみたい」
ヤクブーツをやってしまったSHO「ホッ　ホッ　ホッ　ホッ　ホッ　ホッ　ホッ　ホッ　ホッ　ホッ　ホッ　ホッ　ホッ　ホッ　ホッ」
ありそうだけど無いヤバい屋台

「焼き氷」
ヒグマのプーさん「ヒトニク食べたいな」
「アニキ、次のターゲットは？」
「うむ、現金輸送車を襲う」
「ウッヒョー！マジかよ！どうやってやるんだい？」
「問答無用で火をつけるんだ」
「本当に襲うだけとは」
「あー彼女欲しいーー」
「そういう“誰でもいいから“みたいなの、女性に失礼だよ」
「あー違う違う。具体的に20メートルくらい先にいる黒い髪の彼女、アレを所有したいの」
「めちゃくちゃヤバい奴だった」
オオカミ少年「オレがウソをつきに来たぞー！」

村人「クソガキが！またパラドキシカルなこと言いに来やがって！」
セックス担当・ドラッグ担当・ロックンロール担当に完璧に分業してるスリーピースバンド
もはやオチもなく、よってネタツイでもなく、ステレオタイプの「美味しんぼ」っぽさからも離れた誰が喜ぶのかよくわからないツイートを下書きに書いてしまったんですが、自分的には一番「美味しんぼ」っぽさを再現出来てる気がしています。伝われ（…
栗田さん「えっ……」
大原社主「パサパサして香りも貧弱、魔力も回復しない。あの農場で食べた叡智の果実とは全くの別物だ」
板山社長「なぜだ！なぜなんだ！保管庫には人工マナが満ちていたのに、なぜこの叡智の果実は味が抜けてしまってるんだ！」
山岡士郎「その人工マナが問題なんですよ」
山岡士郎「この精霊は出来損ないだ。こんなクズを呼び出しといて、古きエルフの血筋が聞いてあきれるぜ」
栗田さん「や、山岡さんっ」
エルフ「貴様ー！人間の分際でエルフの精霊魔術にケチをつけるつもりか！」
山岡「明日の夜7時にもう一度ここに来てくれ、本来の精霊召喚を見せてやるよ」
山岡士郎「งوعก…」
富井副部長「くぉら山岡ぁ！何をチンタラ詠唱しとるんだ！お前も無詠唱発動せんかー！」
山岡「ச்نகازஹ்！」ｺﾞｫｫ
栗田さん「…えっ？」
大原社主「山岡の魔法の方が強い…！」
敵の魔術師「ば、バカな！イ…
信仰を持たないが故に存在の根本に不安を抱えてしまっている海原雄山「この世界を創ったのは誰だぁっ！！！！」
パリピの全権大使「のんでのんでのんで♪　のんでのんでのんで♪」

交渉相手「コールされても要求は呑みませんよ？」
記憶喪失の人「うう……何も……何も思い出せない……」

恋愛脳のポジティブ女「じゃあ次の恋が初恋だね」
誘拐されるSHO「サルグーツワやめろ　ムッ　ムッ　ムッ……」
新人「本当に申し訳ありません！」
上司「バカヤロウ！謝ってすむなら仕事は出来ないけど職場の空気を和ませる癒し系キャラの斎藤さんはいらないんだよ！」
斎藤さん「まぁまぁその辺で」
上司「まぁ、斎藤さんがそう言うなら」
新人「ひでぇマッチポンプ」
正妻の出産を妨害するSHO「嫡出（チャクシューツ）はやめろ　ホッ　ホッ　　ホッ」
ステージのたびに実はヤバい予言を口にしてるミスターマリック「（滅びが）来てます！」
八尺さま「サザエでございまーす」
ドSすぎる家庭教師「今日の教科は“身の程“です」
めちゃくちゃ怖い知育菓子「見る見る見る目」
『大きなカブ（公共事業編）』

族議員は予算をひっぱって
のび太が好きすぎるスネ夫「へへ、いいだろのび太。君と違って僕は“のび太の友だち“になれるんだ」
「お会計、8200円になります」
「……おっと、あいにく今、現金の持ち合わせがなくてね。支払いはメロンでもいいかい？」
「いいわけないだろ」
「できれば分割で」
「丸ごとですらないのか」
飲み込みが悪いスタッフにキレるシブがき隊「趣旨汲みねぇ！」
偽政者「くくく、私腹を肥やしてやるぜ」

人食いオーガ「オレ　ニンベン　食ウ」

為政者「はっ、私は何を……？」
人食いっぽい見た目の優しいオーガ2「オレ　インゲン　食ウ」
人食いっぽい見た目の優しいオーガ「オレ　ニンジン　食ウ」
この記事の写真、関節の感じがパッと見変死体なんだよな
刑務所をレポートする彦摩呂「ヒトの懲役箱や〜」
彦摩呂「味の宝石箱や〜」
彦摩呂「味のカーニバルや〜」
彦摩呂「味のIT革命や〜」
彦摩呂「味の……」
彦摩呂の親友「おい、お前もしかして……目が」
彦摩呂「……味と、香り。人生でそれ以外、何が必要なん？」
めちゃくちゃ強い芹沢鴨

芹沢軍鶏
おしまいのスピーチ「えー、結婚生活には大切なものが三つあります。暴力、暴力、そして暴力。以上です！！！！」

おしまいの招待客「いいぞっ！」

おしまいの司会「続きまして、夫婦はじめての共同作業、顔面殴打に移ります。カメラをお持ちのみなさん、前の方へご移動ください」
路肩で自白するバニラトラック「バーニラ バニラ バーニラ 駐禁」
「すみません、そろそろ」
「なんだい、もう少しいいじゃないか」
「いや、すみません、嫁とコレなもんで」（めちゃくちゃ腰を振る）
「正直すぎるだろ」
高畑勲監督をしのぶ会の会場BGMに入ってしまった平成狸合戦ぽんぽこのOPテーマ「チョイヤッサァ！！！！」

参加者「っっっ！？！？！？」
「ほう、千尋（ちひろ）というのかい？贅沢な名だね」
「……です」
「ん？何だい？」
「……ーチです」
「はっきりお言いよ」
「読み方は千尋（サウザンサーチ）です！」
「サウザンサーチ？贅沢な名……いや、どうなんだろう」
過去のパターンツイートでした
ツイートで「パターン」って言葉を割と頻繁に使ってる気がする
「田中くんにやれって言われて」
「じゃあ田中に死ねって言われたら死ぬのか」
「はい」
「っ！…じゃあ田中に空を飛べって言われたら」
「飛びます」
「飛べないだろ」
「田中くんが言ったんですよね？なら飛べます」
「…そもそも“田中“…
「ねぇ、今から二人でそこのパーティに忍び込もうよ」

「まさかの逆パターン」
達也「……綺麗な顔してるだろ？俺たちは綺麗ブラザーズ」
くそアシタカ「あの子を解き放て！彼女はえちえちだぞ！」
ディズニーランドの舞台裏を見た寺田心くん「夢の国なのに夢ねーじゃん！！！！」
アンパンマン「先にシャワー浴びてこいよ」

バタコ「“先に“……？」
例の日本語がヤバい人、わざわざリプの相手をしてくれた優しい人がマジで文章の意味が分からなくて「〇〇ってことですか？すみません、わかりません」ってなってるのに対して「何度も同じ話を聞き返すのは話にならない。仕事なら上司に激怒されるぞ」みたいな内容の謎マウント取ってて震えた
ウソみたいに元気な三次会のルフィ「宴だぁーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！」
しょうもない海外文学好き「臨機 O.ヘンリ なんちて」
前にならえをさせられてるカニ「横にならいてぇ……」
「さぁみんな集まってー。ちびまる子ちゃんが始まるよ」と言うだけで周囲に集まった動物たちにアニメ本編を見せることはせずOPが始まると同時にこの世に存在しない文字の書かれたカルタを取り出して並べ始めるちびまる子「じゃあ読むよ……レフトリ・ルミナ・アス・パトミ」
詰め寄る女「ねえ！仕事と私、どっちが大事なのよ！」

全然聞いてないポジティブな男「どっちも手に入れて俺は最高にハッピーだぜ！」
ツイートがバズって一番面白かったのは、ツイートのリプ欄で知らん人同士が論争し始めて、深夜まで散々リプを送り合った挙句（ちなみに全部巻き込みリプ）、「また明日、議論できますか？」ってなんか自分のツイートが待ち合わせ場所にされそうになったとき
ほっこり人間発電所「風呂の中でCHILL」
Twitterの人「人を傷つけないおかゆ」
僕「それはあるかも……」
小学生「いただきまーす！あ、コロナウィルスも流行ってるし、先に手を洗わないと」

間違っているやさしいお姉さん「うふふ、子どもはそんなこと、気にしなくていいのよ」
80歳のおじいさん「ペポーーーーーーーーーーーーーー」
79歳のおばあさん「あら懐かしい、星のカービィ デデデでプププな物語 じゃないですか」
子ども番組でラップするZeebra「俺がジブラ・ザ・パピィ」
戦闘車じゃん
銀行を襲うジャイアン「強盗じゃねえ、永遠に借りるだけだ」
息子のキス現場に乱入するヤバすぎる母親「マーくん！ばっちいばっちいだよ！ペッ！しなさいペッ！」
強すぎる藤井聡太「初手、王手！」
ゴミ屋敷をなんとか褒める彦摩呂「物の宝石箱や〜」
新しいフォロワーさんにはやっぱりエマ・ワトソンシリーズを知っておいて貰わないと
毎朝通学のバスで姫にべったり張り付いてた騎士のようなオタク高校生が最近一人でバスに乗ってるんだけど、姫が嫁いだのか騎士が没落したのかどっちだろう
あばあさんに電話する変態「ハァ……ハァ……今、何色のショール巻いてるの？」
なんか日本語がヤバい人がしつこくリプライを送ってきたので、奇跡的に通じるかなと思ってこちらもヤバい日本語で応戦したら普通に意味わからないって言われた
「田中くんにやれって言われて……」
「じゃあ田中に死ねって言われたら死ぬのか？」
「いえ、田中くんに従うのは逆らった時に受ける暴力と従って被る不利益とのバランスを考慮した合理的な選択であって死ねと言われた場合は殴られることを選択し…
人の分のプリンを勝手に食べてはいけないと介護職員さんから注意された杉下右京（88）「はいぃ？」
【YouTubeとセックスした翌朝のヒカキン 】

チュン チュン ハローYouTube
介護職員さんを呼ぶ杉下右京（88）「亀山くん！！！！！！」
「おやじさん、いつもの」
「あいよっ」

S字クランク
「コラー！カツオ！待ちなさーい！」と叫びながら走るカツオ
人類火星植民計画に懐疑的なさだまさし「月より先にヒトは行けない」
店員「ドリンクバーはこちらになります」

遡及するデブ「カレーじゃん」
突然悟る変態「ハァ……ハァ……奥さん、今、何色即是空 空即是色」
廊下に立つ行為の代名詞としてのび太を使い始めた先生「野比！野比っとれ！」
織田信長「む、草履が温かい、猿め、さては尻にしいておったな！」

永遠の命を手に入れた木下藤吉郎「いかにも」
現地住民の村を急襲するバニラトラック「バーニラ バニラ バーニラ 蹂躙」
趣深い夏のバニラトラック「バーニラ バニラ バーニラ 風鈴」
集団リンチの現場に居合わせたルフィ「宴か！？」
初めて映画を見に来た原始人「ウホッ！？！？（夜！？！？）」

原始人の付き添い「ウホ（影）」
クチャラーと箸の持ち方が汚い人はみんなに馬鹿にされて嫌われて本当に不憫なので、彼ら専用の安くてめちゃくちゃ美味い食堂が日本中にできるといいのに
シーシャは吸えばいいし服は着ればいいけど楽器は練習しないと上手くならないということを知らないサブカルの方・メンヘラの方が多いため、インターネットではたまに事故が起こっています
なにか勘違いしてる探偵「犯人はこの中にいる！それではアピールタイムです」
歌詞が混ざった尾崎豊「行儀よく真面目に走り出す」
「実は、九州に転勤になった。君にも一緒に来てほしい。これを機に仕事もやめてほしいと思ってる」
「は？なにそれ？なに勝手に決めてんの？マジ意味わからないんだけど？あなたにとって私って何？」
「今まで2回ほど会った、友達の友達」
「そうだよね。今、警察を呼んだので」
「あーヤベ、俺大学絶対落ちたわー」
「そんなの分からないでしょ」
「ちょうど今、試験が始まったんだよ」
「ドンマイ」
ツイッターユーモア主婦特有の「見下しの目線」
バズった他人のツイートに昔の2chのコピペ貼って目立とうとするゴミカスがいるな。
「俺が犯人だって？冗談じゃないよ探偵さん、証拠はあるのかい？」
「ええ、容疑者の中で前科があるのはあなただけだ」
「それ一番ダメなやつだからな」
「ねぇ、こんなパーティ二人で抜け出してさ、俺の弟の通夜に行かないか？」

「なんでまずこっち来ちゃったのよ」
相談相手を間違えている女「ねぇ、男と女が二人で会って“ただの友達“って、ありうると思う？」

ゴーレム「トモ……ダチ……？」
感謝を忘れないデブ「カレーは賜（たまわ）り物」
シンプルに下らないので「冬はおでん」が伸びたのはめちゃくちゃ嬉しい
RT&gt;こいつらです
立て続けに5万いいね超えのツイートが３つ出たせいで何かびっくりするくらいフォロワーが増えつづけています（四日で1200人くらい増えてる）
徐々に近づいてくるサザエさんのオープニング
【クレヨンしんちゃんの同人誌の１ページ目】

みさえ「あら、風間くんにボーちゃん。ごめんね、しんのすけは今いなくて…」

風間「いえ、今日はおばさんにお話があって来ました」

ボー「取引」
部屋の壁に小さな穴が開いてた。その穴は隣の部屋に続いていて、覗いてみると真っ赤。隣の部屋は赤い壁紙なのだろうか。
気になって大家に「隣の住人ってどんな人なんですか？」と訊ねた。
大家は答えた。「その部屋はカズレーザーが磔にされているんです」

ちびまる子ちゃんの先生のアンチ
「えっ！！！？？？？！！？なんで足を組んでるんですか！？マナー違反ですよ！先生は！生徒の！模範！足を組んでいい訳がないだろ！？なぜマナーを守らないのか？守れないのか？守る知能もないのか！！？答えろ！…
地動説を唱える寿司
確かに僕は先生をお母さんと呼んだ。でも考えてみて。先生をお母さんと呼ぶと吊し上げられるのに、芸能人がロケで出会った初対面の高齢者をお母さんと呼ぶのは許容される。初見の老婆より毎日会う先生の方が親密度で言えば“お母さん”に近いのだか…
医師「当病院は患者さんの緊張を和らげるため、コスプレして手術を行なっていま
す！」

患者「今日は何のコスプレですか？」

医師？「医者です」
ラ・ラ・ラ 言えるかな

君は言えるかな

ラ・ラ・ラ 言えるかな

ホリエモンの名前ー！

貴文 貴文 貴文 堀江
貴文 堀江 堀江 貴文
堀江貴文 堀江貴文
堀江 堀江 堀江 貴文 ホリエモン
大学の友達が「顔、馬みたいだなw」と別の友達の容姿を弄った。するとアメリカ人留学生が「どうして？彼は馬よりも人に似ているよ」と言い、みんなハッとしていた。「馬に似ている」と弄るより、馬であることを前提として「人似の馬」と弄る方がO…
【遠い】

ミサト「おーい！大人の！キスよ！」

シンジ「ええ？何！？」

ミ「お！と！な！」

シ「大人ー！？」

ミ「そう！それの！キス！」

シ「え？寄付！？」

ミ「キ！ス！」

シ「あー！キス！はい！」

ミ「帰ってきた…
おじさん「ｶｱｱｱｱｱ…」

女（うわ…痰吐くのか…きったね…）

おじさん（ｽｯ……）

女「後ろに下がった！？……そうか！超高速で”自分だけ“が後方に移動すれば…痰は…」

（空中で痰が静止している）

おじさん「”置き去り“…
ツイートを自動生成するサイトを試してみたら、フェルマーのお母さん、クソバカ兵十、AV観賞ホタル、さだまさしなどが生成されました
面接官「特技の欄に“嘘”とありますが…」

就活生「はい！小学生の頃、入院した子への千羽鶴をクラスで折らされたせいで別の子が腱鞘炎で入院し、今度はその子への鶴を折らされ、さらに別の子が腱鞘炎になるという地獄を見てから千羽鶴ってカス…
最近は架空の食べログレビューを作って架空の友達に送り架空の感想をもらうなどしています
【立春】

…だってよ…！！！……………！！！

ジャングズ…！！！……………！！！
目がついてる方が前になるからだ！
じゃあ全身に目がついていたら前後の概念はどうなるんだよ！なあ！答えろ！
千鳥の寿司屋のネタをポケモンでやると楽しいので皆さんも是非お試しください
【何の情報も持ってない奴】

あんたがたどこさ　肥後さ
肥後どこさ　熊本さ　熊本どこさ  肥後さ
肥後どこさ　熊本さ　熊本どこさ  肥後さ
肥後どこさ　熊本さ　熊本どこさ  肥後さ
肥後どこさ　熊本さ　熊本どこさ  肥後さ
肥後ど…
みさえの口は地中から大量に掘り出すことができる
【俺が総理大臣になった世界】

（中学生の集団が横に広がって歩いている）

俺総理大臣（これじゃあ自転車で追い越せないよ…）

翌日

官房長官「本日、本田望結さん以外の中学生を全面的に廃止することを閣議決定いたしました」
要領を得ない名探偵コナン
【準決勝】

先攻：赤ちゃん
・なにも知らない
・かわいい

後攻：林修
・なんでも知っている
・かわいい

１－２で林修の勝利！
難問
どういう人生を送ったら「突如顔を失ったドラえもんたちのためにアンパンマンが顔を発注する」というシナリオが書けるんだ
今日はとっても楽しかったね！
明日はもっと楽しくなるよね、ハム太郎！

 「險ｱ縺輔↑縺‼︎」
ポケモン㊙️情報

レジギガスは一部スイートポテトでできている
稲川淳二「そうしてるうちに数IAの時間になった。冊子を開いて最初のページ、問題がウワァーと書いてある。嫌だなー怖いなーと思いながらマークしていく。不思議なことにね、第4問まで全て解けたんです。残り5分。おかしいなー妙だなー。嫌な予…
本を知らない人「なんか紙が集まってて草」

オタク　くん　サー！！！
母さん！俺、進研ゼミやりたいんだ！

本当に続けられるの？14年前に母乳を吸い始めた時も、1年ぐらいで辞めちゃったじゃない

それはそういうもんだろ
準備がいい裁判長
「主文、被告人を死刑に処する。そして、あらかじめ処しておいたものがこちらです」
『乞い』 作詞・作曲：貧窮した星野源

♪人並みの 稼ぎがあればいいのに…
野比くん、僕には心に決めた人がいるんだ。静香くんじゃないよ。幼稚園からの幼馴染さ。一緒に遊ぶうちに、この気持ちが恋だと分かった。昨日、彼女を初めて家に招いたんだ。そこで両親に指摘されて気づいたよ。彼女は泥人形だった。今は物置に置い…
【かなり初期に看破されるコナン】

ボクの名前は江戸川コナン！小学一年生！

蘭「へえ〜そうなの」

小学一年生→小一→新一

蘭「まさか…新一？」
【変な芸風になってしまったスギちゃん】

スギちゃんワイルドだから、コーラを買ってすぐフタを背負ってヤドカリとして生きることにしたぜぇ
将軍「一休よ、この虎が屏風から抜け出し、わしの行動を監視し、思考を盗聴し、朝廷に密告しておる。最近では、わしの失脚を目論み思考操作等の電波攻撃や人工地震まで起こしておる。このままではわしは殺される。一休、貴様も工作員だな？」
入り口のドアとトイレのドアが逆のサイゼリヤ
岡本太郎がやってるボウリング場
チワワー！三河屋でーす！
一年経つの早いな〜。この前まで赤ちゃんだった息子も、もう小3。来年には小4になります。二年後には小5、三年後には小6、四年後には中1そして中2中3高1高2高3大1大2大2大2大2大2と育ってくんだろうな〜
次は『終点』

『終点』

終点です
商人「こちらは、なんでも突き通す最強の矛！そしてこちらは、どんな武器でも貫き通せない最強の盾！」

客「いや、矛盾してね？」

商人「たしかに……」

——こうして『矛盾』という言葉が生まれた
飼い犬の散歩が面倒臭いから散歩代行のサービスを頼んだんだけど、犬サイドも散歩が面倒臭かったらしく代行を頼んでて、今、俺の代理の人が犬の代理の犬を散歩させてる
こんな人間を野に放ってはいけないだろ
オレの父ちゃんは学長だ
学者と社長両方の性質を併せ持つ…♡
シルバニアファミリー　燃え盛る金色の寺院
詫び石を尿管に配布する最悪のソシャゲ
【急成長】
ッ…大丈夫ッ
【産業スパイのおじさん】

あやチャン‼️お早う☀✋
もう、起きているのカナ❓
あんまり連絡📞くれないみたいだけど💦
新しい部署👩‍💻で忙しいのかな😅
仕事の悩みはおじさんに相談してね😤💪
開発中の高機能鋼板製造技術についても今度聞きたいな😘
バズったので宣伝する国
新入りの名前を短縮する湯婆婆の仕事もいずれAIに代替されるんだろうな
おじさん構文を学ぼうといくつかの例文をメモ帳にコピペしたらおじさんがとんでもない迫力で迫ってきた
♪世界中の子供達が一度に笑ったら　
近隣から苦情が入るだろう
ラララ近隣から苦情が入るだろう

♪世界中の子供達が一度に泣いたら
近隣から苦情が入るだろう
ラララ近隣から苦情が入るだろう

♪世界中の子供達が一度に歌ったら
近隣から苦情が入るだろう
ラララ近隣から苦情が入るだろう
遠距離恋愛に失敗した松本人志
「うんん〜！！悪くないんですよ！全然悪くないんですけど…んん〜！もうちょっと〜そばに、いてほしかったかなぁ〜！」
このワインは私の血でできてるの

ﾌﾟﾙﾙ…ｶﾞﾁｬ

オペレーター「お電話ありがとうございます。株式会社〇〇お客様相談センター悪質クレーム対応課クレーマー宅核ミサイル発射係、浦野が承ります」

無敵の人「代金を廃止して欲しいんだけど」
“逆食事”してきます
男がヤバい場合
これは流石に嘘なんですけど、高校の時、同じコンビニでバイトしてた40代のおじさんに「明日死ぬとしたら何します？」と聞いたら「今日死ぬ。運命に抗うことだけが俺の生き甲斐だから」と返ってきた
「若い頃はよく『不思議ちゃん』って呼ばれて、それがすごく嫌だったんですけど、最近は呼ばれなくなりました」

よかったですね

「今は『怪奇さん』と呼ばれています」

悪化してますね
失恋を引きずる林修「今でも」
ねえ、こんなパーティ抜け出してさ、無所属で出馬しようよ
私は179分です
東陽町駅から日本橋駅まで地下鉄東西線で7分
日本橋駅から新橋駅まで地下鉄銀座線で5分
新橋駅から川崎駅までJR京浜東北線で21分
川崎駅で106分待機
川崎駅から東陽町駅まで貴方と同じ電車で30分
3番出口から徒…
【記憶が3秒しか持たない】

女王「鏡よ鏡、世界で一番美しいのはだあれ？」

鏡「白雪姫です」

女王「何が？」

鏡「世界で一番美しい人です」

女王「それは誰なの？」

鏡「白雪姫です」

女王「何が？」
探偵「待ってください！高橋さんは自殺したのではなく、何者かによって殺されたのです！」

殺人を知らない刑事「しかし、人が人を殺すなんて聞いたことがないぞ？」
ないYahoo知恵袋
【なかやまりんり君】

おい！オレの筋肉
おい！オレの筋肉
進路、変えるのかい
進路、変えないのかい
どっちなんだい！

変えない！！！！
被告人質問を受ける食堂のおばちゃん
食堂のおばちゃん㊙️情報

小学生の時、給食を残した同級生を殺した
“今”などというものは無いんですよ
皆さんが見る全ては僕が用意した過去にすぎない
【地獄】

うちの息子(7歳)は小遣いなし、基本的に物も買い与えません‼️
代わりにやってるのが“バズ貯金”💰
息子には「子供ならではのハッとする言動」をさせ、内容を私がツイート。いいね数×0.1円を与えてます‼️バズると食べ物が…
イートインスペースを占領する岩倉使節団（1872）
WHAT 〜”それ”が見えたから、何？〜

終わっているインタビュー
笑いの風圧で家が倒壊したオタク
「ｸｯｿ吹いたwwwww俺の家返せwwww」
【“らあめんババア”の疑問点】

・ナルトが多いだろ
・本当に多すぎるよ
・ナルトがメインの料理？
・最近のラーメンはあまりナルト入れないのに
・ナルト好きなの？
・好きで入れた割には後ろに溢してるよね
・目的は何？
・長生きしてね
大喜利？
さっき電車に両手両足を骨折したおじいさんが這い回りながら乗ってきたんだけど、それを見た小さな男の子がすぐに席を譲って、その道徳的行動に乗客全員でスタンディングオベーションしてたら、骨折じじいもスタンディングオベーションに参加しており、骨折が虚偽だと判明。次の駅で死刑が執行された。
ゴロリとは生まれた時からの付き合いなんです
作っても遊ぶ相手がいないと意味ないでしょ？
だから、まず、遊ぶ相手を作った
そうして出来たのが僕です
創造主であるゴロリは、僕に工作を強要しました
手の甲に手相のタトゥーを入れると、いつでも自分の手相が確認できて便利
校長が校長のゴーストと話の長さを競っているタイムアタックの朝礼
卒業おめでとう。
道という字は、人が人の生首を持って出来ています。その昔、災いから身を守るため、異民族の生首を持って道を歩いたそうです。
君たちが歩む人生という道にも、たくさんの災いが待っていることでしょう。そこで先生は海外出張に…
情報量が多すぎる玄関
ただいま～

「おかえりなさい！」

いやー今日も疲れたよ

「お疲れ様。ご飯にする？お風呂にする？」

じゃあ、風呂にしようかな…

全てを

【人類お風呂化計画、始動——】
コンビニ強盗「レジの金を全部寄越せ！」

店員「Tポイントカードはお持ちですか？」

コンビニ強盗「あります」

店員「レシートは？」

コンビ二強盗「ください」
【教え子の葬式でウケようとする奴】

ええ、あの日は『気をつけて帰れよ』と学校を送り出したんです。元気そうに下校していきました。それがこんな…こんな…家に帰る前に土に還ってしまうなんて…
笑福亭鶴瓶の催眠同人誌が出たらタイトルは「鶴瓶堕とし」だろうし「こんなＨな命令まで聞いちゃうなんて…これじゃあ承服亭鶴瓶だね♡」という台詞も当然出てくる
ここ数年で人間の新作がどんどん増えてる
人間ファンの人は嬉しいだろうな…
逆に、ふじいあきらを吐くトランプ
電話口の木村拓哉
「はい、木村拓哉の木に木村拓哉の村、木村拓哉の拓に小室哲哉の哉で木村拓哉です」

養生テープを顔に貼ると素性が割れにくくなる
発注ミスの度が過ぎるだろ
ポル・ポト政権下で放送されるサザエさん
本当にやばいジジイ「今の時代はこんなんでもセクハラになっちゃうんでしょ？笑」(ガーベラの花に初恋の人の名前をつけ、その人を想って作った歌を三日三晩聴かせて続け枯らしている)
おねショタ本を読む杉下右京
【自己責任論占い】

今日の最下位は〜？ごめんなさ〜い
お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前

でも大丈夫！ラッキーアイテムは
努力努力努力努力努力努力努力努力努力努力努…
ジャムおじさんの信者
なろう系ロシア軍
「あれ？オレまた南下やっちゃいました？」
LINEで電話の切り方する奴
【水責めされているさだまさし】

お前が俺を 沈めるせいで
息ができない ことがある
かなり苦しい かなり苦しい
かなり苦しい かなり苦しい
「池の水ぜんぶ抜く」で池乃めだかの体液を全部抜いたところ血が青く、カブトガニであったことが判明する回
クソまとめ探偵
「あなたは119番を！」
「はい！」

「あなたは人工呼吸を！」
「了解です！」

「あなたはADHDを！」
「家出る時間まであと5分あるな…Netflix観よ」
世界のナベアツ
「３の倍数の時だけアホになります
　1、2、π(ﾊﾟｱｧｧｧｧｧｧｲ)！！！！！！」
はわわわわ…
す、すみません！ご主人様！
私ったらドジばっかりで…

《ドジな点》
・よく転ぶ
・料理ができない
・時計が読めない
・FXが大好き
・針と綿棒の区別ができない
・庭の鯉を弟だと思っている
・“赤色”を知らない
・天…
Twitterの流行に敏感なセミ
宿題など出しとらん！
バスガイドのシャンクス
「右手に見えますのが国宝・松本城。そして左手がございません」
“コア”を抜き出されるフグ田マスオ
クソデカチョコワに牛乳を注ぐ女
海洋を司る津田篤宏「seaを差し上げます」
ODぎり
事故
友達からタイムラインで回ってきたやつめっちゃ泣ける😭
#感動したらRT
タラちゃん、同人誌を書いたんだって？

「はいです。ちびまる子ちゃんがガソリンスタンドのノズルになって、軽自動車のたまちゃんにガソリンを注ぐです。たまちゃんの艶めかしい吐息と意図せず噴出するウォッシャー液。それらが演出するのは肉欲…
両手がひっつき離れない
帰納法おじさん
「○○ちゃん‼️今日も可愛いね😍昨日も可愛かったよ💕ｎ日後もきっと可愛いんだろうなぁ〜‼️😘」

まるで────そうか
これがそうか
この八日の次に来るものが

                           九
                           日

⠀
消防士
「炎上覚悟で言いますけど消防車忘れました」
Yeah!めっちゃホリディ
宇治原のシャツ 黄色
“自由”の客引き
「お兄さん自由どうですか？意志あり、束縛なし、ただし責任が伴う」
裁かれる魚
冗談よ。
本当は赤子の脳。
波平のここ、タトゥーらしい
一人の女性が街で石を投げつけられていた
イエスが民衆に訳を聞くと
｢この女は罪人だからだ｣と答えた
それを聞いたイエスは
｢ならば仕方ない
ただし、一度も罪を犯したことのない者だけが石を…

ちょっと待って！

《キリスト教プレミ…
先輩「レジ打ちは今教えたやり方でね」

データキャラの新人バイト「…たしかに理論上は可能ですね。しかし実戦に耐えうるかどうか…」

先輩「わからないことがあったら何でも聞いてね。明日からレジ入ってもらうから」

【翌日】

違算…
カップルアカウントのトゥルーエンド
誘拐犯「娘さんを僕にください！」

父親「誘拐の場合は無許可でいいんだよ」
ラードも売ってる自販機
蝶のように舞い
端の方で吐く
菅願望長官
「新しい元号は、『令和』とかだったらいいなぁ…」
【飲み会の最後】

一兆本締めで！

よーぉっ、ﾎﾟﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝ…

《1時間後》

…ﾎﾟﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝ…

《1週間後》

…ﾎﾟﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝ…

《1年後》

…ﾎﾟﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝ…

《3…
磯野〜電話しようぜ
うんちのリプレイ検証もできるトイレ
女
殴ろ

はてなブログに投稿しました #はてなブログ
バズったら宣伝しろっておばあちゃんが言ってたので - 暮らし
あの世でも宣伝する奴
高校生「俺はこんな田舎で一生過ごすなんて嫌だ！高校卒業したら金星に行く！」

親「まず東京とかから始めた方がいいと思うよ」
夜に書いたメモは意味がわからない
生徒「佐藤君にやれって言われて……」

先生「じゃあ佐藤が死ねって言ったら死ぬのか！？」

生徒「いや…死なないです…」

先生「佐藤に対する忠誠が足りないようだな。“指導”だ」
ピアノ線が仕込まれていた
強い不審者「お嬢ちゃん、お菓子をあげるから一緒に来て」

女児「え、でも知らない人だし…」

強い不審者「それは君が“知る努力”を怠っているだけだよね？」
性別・人種・民族・宗教などに基づく差別に完全に配慮した文章
視力検査で反抗的な態度とる奴
仲間集めに大失敗した桃太郎
あっ！人が倒れてる！

あなたはAEDを持ってきてください！
あなたはAEDを持ってきてください！
あなたはAEDを持ってきてください！
あなたはAEDを持ってきてください！
あなたはAEDを持ってきてください！

…よし！
STAP細胞は、私です
悪問
お母さん(明日は遠足ね…折角だからお弁当にはあの子の好物を入れてあげましょう)

お母さん「ねえ、一番好きなもの、何？」

子ども「うーん、お母さんかな！」

遠足当日
どうや？節子
空襲する側に立った気分は
お前を嫁に もらう前に
言っておきたい 事がある
かなりきびしい 話もするが
俺の本音を 聴いておけ
お前はこの世に 生きてはいけない
生きることを 許されていない
オイ！iPhoneから恫喝中-
カンタ「や～い！お前ん家、租税回避〜！」

国税庁のおばあちゃん「監査アアアアアアアアアアアアア！！！！！！！」
これは？

「右」

違います。子供達を守るサザエです
【完全に狂ったクッパの選挙演説】

無駄を削減し、真に必要なところに配分する

これが“政治”です

私は在任中、キラーの手をちぎり、クリボーに与える改革を推進して参りました
攻めすぎているプレバト

思いつきませんでした
なんで？
とんでもないモノに風呂を覗かれているしずかちゃん
店長さんからフォロワー2万人を祝福するお言葉を頂戴いたしました。
極めて高い理想の啓発を受けたそのお言葉は、それ自体が一つの宇宙です。
皆さんもご傾聴ください。
アルプスの少女 廃棄
光の教会って餅のパクリだな
そばで死ぬね/青山テルマ feat. アレルギー
女「ねえ…手を握って」

寿司職人「ヘイお待ち！」
音楽の
短冊にこれを全部書いて天の川にDoS攻撃を仕掛けようかな
I wanna be a pop star
君が代は 千代に八千代にさざれ石の
巌となりて 苔のむすまで
魔法をかけてあげよう
ここから面白くできるわけがないだろ
娘「お父さん、今日は紹介したい人たちがいるの」

お父さん「お前もそういう歳になったか……ん？“人たち”？」

蛍原「皆さんはなんのくくりですか？」

「「僕たちは、娘さん大好き芸人です！」」
炙らないと開かないノートパソコン
ひぐちカッターにより分断された国家
すいません、隣の者ですが
カレーを作りすぎちゃったので、
貯水槽に流しました
お楽しみください
セクハラして勝つ奴
とんがり婚約する人
ザ・たっち結成秘話
初期配置のコマが一つに混ざり合い、“融和”で終了したオセロ
大型乳輪免許を取ろうかな
ニトリの数合わせデスク
宮城はあなたの事「丁度良い」と思ってないと思います
何もない時に言うやつだ
人生全クリしました
【主食ランキング】
1位　米
2位　豆
3位　パン

蓮舫議員「2位が豆なんですか？」

【嫌な太鼓の達人】

客は選ぶドン！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
どうしても言いたい夏目漱石「月あってください…！」
かなり厳しいママ「今晩は飯とWi-Fi抜きよ」
ポニョ、お金、すき！

満員電車、嫌い！
低い収入、嫌い！
縛られた生き方、嫌い！
変化に乏しい環境、嫌い！
努力、嫌い！
経験者歓迎、嫌い！

0から始められる副業、すきーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
珪藻土のバスマットに愚痴こぼしたら、全部吸収された…
初めて黒人を見た人「大丈夫ですか？」
笑い声に殺傷能力がある人「くっそwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww都会でみるんじゃなかったwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww」
大量生産されているポロック

お花摘み的な感じで「ちょっと武蔵小杉に…」と試しに言ってみたら普通に「食事中ですよ」と怒られました

ブルーライト山テルマ/そばで長時間見ないでね
2019年10月17日(木)
マギー審司のフォロワー数を超えた時用の下書きを用意

車に轢かれたサッカー選手「痛！」

↑
過剰に痛がってもPKはもらえないので
三角直行パイ
今いる飲食店の店内BGMで嵐のメドレーが流れてて、女の店員がずっと鼻歌歌ってるんだけど

・これだからジャニオタは
・嵐歌ってるからってジャニオタとは限らなくないか
・仕事しながら歌うなよ
・こういう働き方も許容されるべき

が一…
はいもしもし悟空です。お世話になっております。あの地球人ですね。少々お待ちください。

クリリ〜〜〜〜〜ン！！！！！！！！！！電話だぞ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
なんかカッコいいしこれも俺ってことでいいよ
嵐の百害翔くん
「これ飲むと眠くなるんですけど、副作用ですか？」

「さようでございます」
本当は捜して欲しい人「旅に出ます。滋賀さないでください」
うんこ4選
今年も和牛2位ですね〜！
夏が過ぎ風あざみ
誰のあこがれにさまよう
青空に残された 
寺田の心はシャツ模様
嘘…新一と6割共通のDNA…？
マッチングアプリのやり取りを晒して「こいつ絶対ヤリモクじゃん」って言ってる女いるけど、ヤリモクじゃなかったら逆に何なの？トイレに来た人に向かって「こいつ絶対ハイモク(排泄目的)じゃん」って言ってるようなもんだろ。レギュラーよりちょっと高めのガソリンかよ。
うんこ漏れそうな審判「突然ですがロスタイムの発表です！！！！！！！！！！！！！マイナス25分〜〜〜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ピピ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！！！！！！！…
マサイ族の友達にこれ見せたら「7頭」って言われた
【1枚もピザを食べない森山直太朗】

さくらさくら ピザ8残る
左のほうが主語がデカい
【素振りをする小保方さん】

ありまぁす！(ブン)ありまぁす！(ブン)
ありまぁす！(ブン)ありまぁす！(ブン)
ローション相撲部キャプテンの動きを見た1年「おいおい…あんなのただの相撲だぜ…」
.@RT_brownman 
好きなツイート集です
良ければ覗いていってください
彼氏ができたとは明言しないが、彼氏ができた事をわざわざ匂わせる瀬戸内寂聴のモノマネしますｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ

人は孤独な生き物です。私も、ついこの間までは…☺️
池上彰4選
【悪口がAVのタイトルみたいな小学生】

👦やーいやーい、お前の母ちゃん
夫不在時ノーブラスケスケゴミ捨て近隣住人誘惑常習欲求不満団地妻〜
坊主が屏風に上手なB’zの

𝐔‌𝐋‌𝐓‌𝐑‌𝐀 𝐒‌𝐎‌𝐔‌𝐋
👨‍⚕️あ〜これはかなり近視進んでますね

🙎‍♂️そうですよね…

👨‍⚕️あと、乱視も入ってます

🙎‍♂️そうですか…
あの…眼科のお姉さんってなんで全員エロいんですかね

👨‍⚕️猥視(わいし)も入っちゃってますね
副流煙が大好きで積極的に吸いまくってる場合でも、それは受動喫煙なのかな…

ううん、何でもない！行こっか！笑
あんまり仲良くない人と話してるIKKO「あ〜それはやばい笑」
ビッグおばさんマウンテン「こんなおばさんが150分待ちでいいの…？」

昨日行った蕎麦屋、食券買ってボーッと待ってたら店員に
「53番の方〜！？😓💢」
って完全に2回目の感じで呼ばれて「うわごめんなさい」と思いながら取りに行ったんだけど、その後よくよく聞いてたらその店員がただ「1回目から2回目の感じで呼んでくるクソ感じ悪い人」だったことが判明した
ネタツイのドラクエⅪ
人が乗ってるエレベーターをわざわざ止めてまで乗りたくない時用の「人が乗ってるやつはスルーで」のボタン欲しいな
贅沢な名だね

今日からお前は"バズモクベーカリー"だよ
腕の本数が多いクソリプおじさん

「リナちゃんは、            👋
今、何してるのカナ⁉️👏😅🤚
                                       💪   🤟」
「持ってると戦闘に出なくても経験値が貰えるアイテム、名前何がいいと思います…？」

ヤバい人「"学習装置"は？」

もっとヤバい人「それだ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

ここ半年くらいジムに通ってるんだけど、スポーツジムで働くの良さそうだな〜っていっつも思う。絶対客層良いし

スポーツジムに来る客ってそもそも
・礼儀正しい体育会系
・健康志向が強い快活なお年寄り
・家のガスを止められているのでシャワーを浴びにくる俺
くらいしかいないからね
こういう「猫背矯正」の広告、見かけるたびに「あ、今自分猫背じゃん」って気付いて姿勢を正すきっかけになるし、これを街の至る所に配置してくれたら多分俺の猫背治ると思う
【冤罪からは上手く逃れられたし、なんなら触れちゃってる人】

女「この人痴漢です！」

男「そうそう、私は痴漢です。おっぱいモミモミーっ！っておーい！誰が電車の中でそんなことするねーん！捕まってまうわ✋」

男「どうもありがとうご…
かわいい歴代総理大臣ランキング
１位「安倍晋三」
２位「鳩山由紀夫」
３位「竹下登」
・
・
・
・
遅漏「小泉純一郎」

＿人人人人人人人人＿
＞　小泉順位遅漏　＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
マサイ族と入れ替わった三葉
「入れ替わっ…
👁👁
ウワアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
今日で辞めるバスガイド「え〜、私の右の頰と左の頬に伝っておりますのは…」
法隆寺「火事になって嬉しいな。また建ててもらえるから」
↑
現存するサイコの木造建築
ヤリサーの幹事「生の人〜？」

🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️

ヤリサーの幹事「ピル6つで！」
自分で設定したアラームに翌朝ブチギレる安倍晋三「ファックであります」
だからと言って決めつけない助産師「おめでとうございます〜！ちんちんが付いていますね〜！」
ネタツイが出来るまで｜ちゃじん @Sapporobrownman｜note（ノート）
なるほどね
全然いいんだけど
そんなに好きなら2回も誤字るなよ
完全にAVのつもりで女子バレー見てた人「てかバレー上手くない？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？」
モッツァレラを手に持ッツァレラ
あ〜スッキリした笑笑
#DQウォーク
色々と書かれてはいるが、よくよく読んでみると「給食を残さず食べている」ことしか褒められていない通知表
こんな言い方されたら身に覚えなくても不安になるだろ
縦の糸はあなた 横の糸はわたし
マイケルジャクソンの祖母「そのポウ！っていうのは学校で流行ってるのかい？」
「洞窟から瞬時に脱出できるアイテム、名前何がいいと思います…？」

ヤバい人「"あなぬけのヒモ"は？」

更にヤバかった人「それだ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
サイゼでうんこするな。トイレでミラノ風ドリアするぞ｜ちゃじん @Sapporobrownman｜note（ノート）
根本的にダメな気がする
【どさくさに紛れて嵐の中で1番パッとしないメンバーを発表するお母さん】

上の歯〜〜〜〜

下の歯〜〜〜〜

相葉〜〜〜〜

奥歯〜〜〜〜
"塾"を謳ってるアカウントでこれをツイートできるメンタルを見習わなければならない
足立区民は火に強い
間違えてサブ垢でバズりました
これがTAKE何回目だとしても面白いな
ハローキティ♫
＼できたてのポップコーンはいかが？／

キティは皆の人気者♫
＼こうしている間にもどんどん"できたて"ではなくなっているが？／
女性とデートする時、常に北朝鮮側を歩いてくれるイケメンの韓国人
2回しかやってない人「何度やってもダメでした」
熱しやすく冷めやすい人
「わ〜〜〜〜！！！サメが1匹1500円って多分クソ安いな〜〜〜！！！
燃やしますッッ！！！！！！！！」
🔥🔥🔥🐟🔥🔥🔥

☝️😅安いサメを熱しやすい人でしたwwwwwwwww
お婆さん「そうじゃ！こいつは桃から産まれたので、桃太郎と名付けよう」

全然付いてこれてないお爺さん「いや桃でか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！…
パンサーのパンハラ(パンハラスメント)
次の章でも言ってくる人「一章に一度のお願いだから！」
向いてる職業診断したのに「お前は働くの向いてないよ」って言われた時の画像みて
例えば君が傷ついて
くじけそうに
カッパドキア
ホームレス儒学生
大型乳輪免許を取ろうかな
ニトリの数合わせデスク
宮城はあなたの事「丁度良い」と思ってないと思います
何もない時に言うやつだ
人生全クリしました
【主食ランキング】
1位　米
2位　豆
3位　パン

蓮舫議員「2位が豆なんですか？」

【嫌な太鼓の達人】

客は選ぶドン！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
どうしても言いたい夏目漱石「月あってください…！」
かなり厳しいママ「今晩は飯とWi-Fi抜きよ」
ポニョ、お金、すき！

満員電車、嫌い！
低い収入、嫌い！
縛られた生き方、嫌い！
変化に乏しい環境、嫌い！
努力、嫌い！
経験者歓迎、嫌い！

0から始められる副業、すきーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
珪藻土のバスマットに愚痴こぼしたら、全部吸収された…
初めて黒人を見た人「大丈夫ですか？」
笑い声に殺傷能力がある人「くっそwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww都会でみるんじゃなかったwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww」
大量生産されているポロック

お花摘み的な感じで「ちょっと武蔵小杉に…」と試しに言ってみたら普通に「食事中ですよ」と怒られました

ブルーライト山テルマ/そばで長時間見ないでね
2019年10月17日(木)
マギー審司のフォロワー数を超えた時用の下書きを用意

車に轢かれたサッカー選手「痛！」

↑
過剰に痛がってもPKはもらえないので
三角直行パイ
今いる飲食店の店内BGMで嵐のメドレーが流れてて、女の店員がずっと鼻歌歌ってるんだけど

・これだからジャニオタは
・嵐歌ってるからってジャニオタとは限らなくないか
・仕事しながら歌うなよ
・こういう働き方も許容されるべき

が一…
はいもしもし悟空です。お世話になっております。あの地球人ですね。少々お待ちください。

クリリ〜〜〜〜〜ン！！！！！！！！！！電話だぞ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
なんかカッコいいしこれも俺ってことでいいよ
嵐の百害翔くん
「これ飲むと眠くなるんですけど、副作用ですか？」

「さようでございます」
本当は捜して欲しい人「旅に出ます。滋賀さないでください」
うんこ4選
今年も和牛2位ですね〜！
夏が過ぎ風あざみ
誰のあこがれにさまよう
青空に残された 
寺田の心はシャツ模様
嘘…新一と6割共通のDNA…？
マッチングアプリのやり取りを晒して「こいつ絶対ヤリモクじゃん」って言ってる女いるけど、ヤリモクじゃなかったら逆に何なの？トイレに来た人に向かって「こいつ絶対ハイモク(排泄目的)じゃん」って言ってるようなもんだろ。レギュラーよりちょっと高めのガソリンかよ。
うんこ漏れそうな審判「突然ですがロスタイムの発表です！！！！！！！！！！！！！マイナス25分〜〜〜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ピピ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！！！！！！！…
マサイ族の友達にこれ見せたら「7頭」って言われた
【1枚もピザを食べない森山直太朗】

さくらさくら ピザ8残る
左のほうが主語がデカい
【素振りをする小保方さん】

ありまぁす！(ブン)ありまぁす！(ブン)
ありまぁす！(ブン)ありまぁす！(ブン)
ローション相撲部キャプテンの動きを見た1年「おいおい…あんなのただの相撲だぜ…」
.@RT_brownman 
好きなツイート集です
良ければ覗いていってください
彼氏ができたとは明言しないが、彼氏ができた事をわざわざ匂わせる瀬戸内寂聴のモノマネしますｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ

人は孤独な生き物です。私も、ついこの間までは…☺️
池上彰4選
【悪口がAVのタイトルみたいな小学生】

👦やーいやーい、お前の母ちゃん
夫不在時ノーブラスケスケゴミ捨て近隣住人誘惑常習欲求不満団地妻〜
坊主が屏風に上手なB’zの

𝐔‌𝐋‌𝐓‌𝐑‌𝐀 𝐒‌𝐎‌𝐔‌𝐋
👨‍⚕️あ〜これはかなり近視進んでますね

🙎‍♂️そうですよね…

👨‍⚕️あと、乱視も入ってます

🙎‍♂️そうですか…
あの…眼科のお姉さんってなんで全員エロいんですかね

👨‍⚕️猥視(わいし)も入っちゃってますね
副流煙が大好きで積極的に吸いまくってる場合でも、それは受動喫煙なのかな…

ううん、何でもない！行こっか！笑
あんまり仲良くない人と話してるIKKO「あ〜それはやばい笑」
ビッグおばさんマウンテン「こんなおばさんが150分待ちでいいの…？」

昨日行った蕎麦屋、食券買ってボーッと待ってたら店員に
「53番の方〜！？😓💢」
って完全に2回目の感じで呼ばれて「うわごめんなさい」と思いながら取りに行ったんだけど、その後よくよく聞いてたらその店員がただ「1回目から2回目の感じで呼んでくるクソ感じ悪い人」だったことが判明した
ネタツイのドラクエⅪ
人が乗ってるエレベーターをわざわざ止めてまで乗りたくない時用の「人が乗ってるやつはスルーで」のボタン欲しいな
贅沢な名だね

今日からお前は"バズモクベーカリー"だよ
腕の本数が多いクソリプおじさん

「リナちゃんは、            👋
今、何してるのカナ⁉️👏😅🤚
                                       💪   🤟」
「持ってると戦闘に出なくても経験値が貰えるアイテム、名前何がいいと思います…？」

ヤバい人「"学習装置"は？」

もっとヤバい人「それだ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

ここ半年くらいジムに通ってるんだけど、スポーツジムで働くの良さそうだな〜っていっつも思う。絶対客層良いし

スポーツジムに来る客ってそもそも
・礼儀正しい体育会系
・健康志向が強い快活なお年寄り
・家のガスを止められているのでシャワーを浴びにくる俺
くらいしかいないからね
こういう「猫背矯正」の広告、見かけるたびに「あ、今自分猫背じゃん」って気付いて姿勢を正すきっかけになるし、これを街の至る所に配置してくれたら多分俺の猫背治ると思う
【冤罪からは上手く逃れられたし、なんなら触れちゃってる人】

女「この人痴漢です！」

男「そうそう、私は痴漢です。おっぱいモミモミーっ！っておーい！誰が電車の中でそんなことするねーん！捕まってまうわ✋」

男「どうもありがとうご…
かわいい歴代総理大臣ランキング
１位「安倍晋三」
２位「鳩山由紀夫」
３位「竹下登」
・
・
・
・
遅漏「小泉純一郎」

＿人人人人人人人人＿
＞　小泉順位遅漏　＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
マサイ族と入れ替わった三葉
「入れ替わっ…
👁👁
ウワアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
今日で辞めるバスガイド「え〜、私の右の頰と左の頬に伝っておりますのは…」
法隆寺「火事になって嬉しいな。また建ててもらえるから」
↑
現存するサイコの木造建築
ヤリサーの幹事「生の人〜？」

🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️

ヤリサーの幹事「ピル6つで！」
自分で設定したアラームに翌朝ブチギレる安倍晋三「ファックであります」
だからと言って決めつけない助産師「おめでとうございます〜！ちんちんが付いていますね〜！」
ネタツイが出来るまで｜ちゃじん @Sapporobrownman｜note（ノート）
なるほどね
全然いいんだけど
そんなに好きなら2回も誤字るなよ
完全にAVのつもりで女子バレー見てた人「てかバレー上手くない？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？」
モッツァレラを手に持ッツァレラ
あ〜スッキリした笑笑
#DQウォーク
色々と書かれてはいるが、よくよく読んでみると「給食を残さず食べている」ことしか褒められていない通知表
こんな言い方されたら身に覚えなくても不安になるだろ
縦の糸はあなた 横の糸はわたし
マイケルジャクソンの祖母「そのポウ！っていうのは学校で流行ってるのかい？」
「洞窟から瞬時に脱出できるアイテム、名前何がいいと思います…？」

ヤバい人「"あなぬけのヒモ"は？」

更にヤバかった人「それだ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
サイゼでうんこするな。トイレでミラノ風ドリアするぞ｜ちゃじん @Sapporobrownman｜note（ノート）
根本的にダメな気がする
【どさくさに紛れて嵐の中で1番パッとしないメンバーを発表するお母さん】

上の歯〜〜〜〜

下の歯〜〜〜〜

相葉〜〜〜〜

奥歯〜〜〜〜
"塾"を謳ってるアカウントでこれをツイートできるメンタルを見習わなければならない
足立区民は火に強い
間違えてサブ垢でバズりました
これがTAKE何回目だとしても面白いな
ハローキティ♫
＼できたてのポップコーンはいかが？／

キティは皆の人気者♫
＼こうしている間にもどんどん"できたて"ではなくなっているが？／
女性とデートする時、常に北朝鮮側を歩いてくれるイケメンの韓国人
2回しかやってない人「何度やってもダメでした」
熱しやすく冷めやすい人
「わ〜〜〜〜！！！サメが1匹1500円って多分クソ安いな〜〜〜！！！
燃やしますッッ！！！！！！！！」
🔥🔥🔥🐟🔥🔥🔥

☝️😅安いサメを熱しやすい人でしたwwwwwwwww
お婆さん「そうじゃ！こいつは桃から産まれたので、桃太郎と名付けよう」

全然付いてこれてないお爺さん「いや桃でか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！…
パンサーのパンハラ(パンハラスメント)
次の章でも言ってくる人「一章に一度のお願いだから！」
向いてる職業診断したのに「お前は働くの向いてないよ」って言われた時の画像みて
例えば君が傷ついて
くじけそうに
カッパドキア
ホームレス儒学生
大型乳輪免許を取ろうかな
ニトリの数合わせデスク
宮城はあなたの事「丁度良い」と思ってないと思います
何もない時に言うやつだ
人生全クリしました
【主食ランキング】
1位　米
2位　豆
3位　パン

蓮舫議員「2位が豆なんですか？」

【嫌な太鼓の達人】

客は選ぶドン！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
どうしても言いたい夏目漱石「月あってください…！」
かなり厳しいママ「今晩は飯とWi-Fi抜きよ」
ポニョ、お金、すき！

満員電車、嫌い！
低い収入、嫌い！
縛られた生き方、嫌い！
変化に乏しい環境、嫌い！
努力、嫌い！
経験者歓迎、嫌い！

0から始められる副業、すきーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
珪藻土のバスマットに愚痴こぼしたら、全部吸収された…
初めて黒人を見た人「大丈夫ですか？」
笑い声に殺傷能力がある人「くっそwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww都会でみるんじゃなかったwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww」
大量生産されているポロック

お花摘み的な感じで「ちょっと武蔵小杉に…」と試しに言ってみたら普通に「食事中ですよ」と怒られました

ブルーライト山テルマ/そばで長時間見ないでね
2019年10月17日(木)
マギー審司のフォロワー数を超えた時用の下書きを用意

車に轢かれたサッカー選手「痛！」

↑
過剰に痛がってもPKはもらえないので
三角直行パイ
今いる飲食店の店内BGMで嵐のメドレーが流れてて、女の店員がずっと鼻歌歌ってるんだけど

・これだからジャニオタは
・嵐歌ってるからってジャニオタとは限らなくないか
・仕事しながら歌うなよ
・こういう働き方も許容されるべき

が一…
はいもしもし悟空です。お世話になっております。あの地球人ですね。少々お待ちください。

クリリ〜〜〜〜〜ン！！！！！！！！！！電話だぞ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
なんかカッコいいしこれも俺ってことでいいよ
嵐の百害翔くん
「これ飲むと眠くなるんですけど、副作用ですか？」

「さようでございます」
本当は捜して欲しい人「旅に出ます。滋賀さないでください」
うんこ4選
今年も和牛2位ですね〜！
夏が過ぎ風あざみ
誰のあこがれにさまよう
青空に残された 
寺田の心はシャツ模様
嘘…新一と6割共通のDNA…？
マッチングアプリのやり取りを晒して「こいつ絶対ヤリモクじゃん」って言ってる女いるけど、ヤリモクじゃなかったら逆に何なの？トイレに来た人に向かって「こいつ絶対ハイモク(排泄目的)じゃん」って言ってるようなもんだろ。レギュラーよりちょっと高めのガソリンかよ。
うんこ漏れそうな審判「突然ですがロスタイムの発表です！！！！！！！！！！！！！マイナス25分〜〜〜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ピピ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！！！！！！！…
マサイ族の友達にこれ見せたら「7頭」って言われた
【1枚もピザを食べない森山直太朗】

さくらさくら ピザ8残る
左のほうが主語がデカい
【素振りをする小保方さん】

ありまぁす！(ブン)ありまぁす！(ブン)
ありまぁす！(ブン)ありまぁす！(ブン)
ローション相撲部キャプテンの動きを見た1年「おいおい…あんなのただの相撲だぜ…」
.@RT_brownman 
好きなツイート集です
良ければ覗いていってください
彼氏ができたとは明言しないが、彼氏ができた事をわざわざ匂わせる瀬戸内寂聴のモノマネしますｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ

人は孤独な生き物です。私も、ついこの間までは…☺️
池上彰4選
【悪口がAVのタイトルみたいな小学生】

👦やーいやーい、お前の母ちゃん
夫不在時ノーブラスケスケゴミ捨て近隣住人誘惑常習欲求不満団地妻〜
坊主が屏風に上手なB’zの

𝐔‌𝐋‌𝐓‌𝐑‌𝐀 𝐒‌𝐎‌𝐔‌𝐋
👨‍⚕️あ〜これはかなり近視進んでますね

🙎‍♂️そうですよね…

👨‍⚕️あと、乱視も入ってます

🙎‍♂️そうですか…
あの…眼科のお姉さんってなんで全員エロいんですかね

👨‍⚕️猥視(わいし)も入っちゃってますね
副流煙が大好きで積極的に吸いまくってる場合でも、それは受動喫煙なのかな…

ううん、何でもない！行こっか！笑
あんまり仲良くない人と話してるIKKO「あ〜それはやばい笑」
ビッグおばさんマウンテン「こんなおばさんが150分待ちでいいの…？」

昨日行った蕎麦屋、食券買ってボーッと待ってたら店員に
「53番の方〜！？😓💢」
って完全に2回目の感じで呼ばれて「うわごめんなさい」と思いながら取りに行ったんだけど、その後よくよく聞いてたらその店員がただ「1回目から2回目の感じで呼んでくるクソ感じ悪い人」だったことが判明した
ネタツイのドラクエⅪ
人が乗ってるエレベーターをわざわざ止めてまで乗りたくない時用の「人が乗ってるやつはスルーで」のボタン欲しいな
贅沢な名だね

今日からお前は"バズモクベーカリー"だよ
腕の本数が多いクソリプおじさん

「リナちゃんは、            👋
今、何してるのカナ⁉️👏😅🤚
                                       💪   🤟」
「持ってると戦闘に出なくても経験値が貰えるアイテム、名前何がいいと思います…？」

ヤバい人「"学習装置"は？」

もっとヤバい人「それだ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

ここ半年くらいジムに通ってるんだけど、スポーツジムで働くの良さそうだな〜っていっつも思う。絶対客層良いし

スポーツジムに来る客ってそもそも
・礼儀正しい体育会系
・健康志向が強い快活なお年寄り
・家のガスを止められているのでシャワーを浴びにくる俺
くらいしかいないからね
こういう「猫背矯正」の広告、見かけるたびに「あ、今自分猫背じゃん」って気付いて姿勢を正すきっかけになるし、これを街の至る所に配置してくれたら多分俺の猫背治ると思う
【冤罪からは上手く逃れられたし、なんなら触れちゃってる人】

女「この人痴漢です！」

男「そうそう、私は痴漢です。おっぱいモミモミーっ！っておーい！誰が電車の中でそんなことするねーん！捕まってまうわ✋」

男「どうもありがとうご…
かわいい歴代総理大臣ランキング
１位「安倍晋三」
２位「鳩山由紀夫」
３位「竹下登」
・
・
・
・
遅漏「小泉純一郎」

＿人人人人人人人人＿
＞　小泉順位遅漏　＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
マサイ族と入れ替わった三葉
「入れ替わっ…
👁👁
ウワアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
今日で辞めるバスガイド「え〜、私の右の頰と左の頬に伝っておりますのは…」
法隆寺「火事になって嬉しいな。また建ててもらえるから」
↑
現存するサイコの木造建築
ヤリサーの幹事「生の人〜？」

🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️

ヤリサーの幹事「ピル6つで！」
自分で設定したアラームに翌朝ブチギレる安倍晋三「ファックであります」
だからと言って決めつけない助産師「おめでとうございます〜！ちんちんが付いていますね〜！」
ネタツイが出来るまで｜ちゃじん @Sapporobrownman｜note（ノート）
なるほどね
全然いいんだけど
そんなに好きなら2回も誤字るなよ
完全にAVのつもりで女子バレー見てた人「てかバレー上手くない？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？」
モッツァレラを手に持ッツァレラ
あ〜スッキリした笑笑
#DQウォーク
色々と書かれてはいるが、よくよく読んでみると「給食を残さず食べている」ことしか褒められていない通知表
こんな言い方されたら身に覚えなくても不安になるだろ
縦の糸はあなた 横の糸はわたし
マイケルジャクソンの祖母「そのポウ！っていうのは学校で流行ってるのかい？」
「洞窟から瞬時に脱出できるアイテム、名前何がいいと思います…？」

ヤバい人「"あなぬけのヒモ"は？」

更にヤバかった人「それだ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
サイゼでうんこするな。トイレでミラノ風ドリアするぞ｜ちゃじん @Sapporobrownman｜note（ノート）
根本的にダメな気がする
【どさくさに紛れて嵐の中で1番パッとしないメンバーを発表するお母さん】

上の歯〜〜〜〜

下の歯〜〜〜〜

相葉〜〜〜〜

奥歯〜〜〜〜
"塾"を謳ってるアカウントでこれをツイートできるメンタルを見習わなければならない
足立区民は火に強い
間違えてサブ垢でバズりました
これがTAKE何回目だとしても面白いな
ハローキティ♫
＼できたてのポップコーンはいかが？／

キティは皆の人気者♫
＼こうしている間にもどんどん"できたて"ではなくなっているが？／
女性とデートする時、常に北朝鮮側を歩いてくれるイケメンの韓国人
2回しかやってない人「何度やってもダメでした」
熱しやすく冷めやすい人
「わ〜〜〜〜！！！サメが1匹1500円って多分クソ安いな〜〜〜！！！
燃やしますッッ！！！！！！！！」
🔥🔥🔥🐟🔥🔥🔥

☝️😅安いサメを熱しやすい人でしたwwwwwwwww
お婆さん「そうじゃ！こいつは桃から産まれたので、桃太郎と名付けよう」

全然付いてこれてないお爺さん「いや桃でか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！…
パンサーのパンハラ(パンハラスメント)
次の章でも言ってくる人「一章に一度のお願いだから！」
向いてる職業診断したのに「お前は働くの向いてないよ」って言われた時の画像みて
例えば君が傷ついて
くじけそうに
カッパドキア
ホームレス儒学生
高身長でかわいい女子を紹介するサブ垢が1周年を迎えていたので高身長かわいい女子が好きでまだフォローされてない方はこの機会に是非宜しくお願いします

高身長かわいい女子の情報も引き続き募集中です…
マジで意味が分からなくて震えてる
浪人生なのに中型免許持ってるの面白いな
善逸と全く同じ髪型にしようかな
右側の女「イケ❤イケ❤イケ❤」
左側の女「イクな❤イクな❤イクな❤」
正面のチェ・ゲバラ「革命❤革命❤革命❤」
お前らがテープを回してへんとき、テープもまたお前らを回してへんのだ
「やってきたのだが」じゃないんだよ
やめちまえ
結局今日も流されてツイートしてしまったな
ちょっ、やめっ...だから今日はツイートする気分じゃないんだって...ッン...♡（唇を塞がれる）
一人暮らし開始から半年を迎え「フライパン直（じか）食いの何が悪い」と胸を張れるメンタリティになった
篠田はじめさんと安くて美味しい定食屋さんをやりたいけど篠田はじめさんはイーグルジャンプでみんなと働くのが大好きだと思うから人生って本当にうまくいかないな
みなさんにとっての滝本ひふみでありたい
僕の住んでる板橋区はスラム街だから商店街でofficial髭男ismの例の曲のグッバイのところをオッパイに変えて合唱して歩く高校生などがいるので、早くボクサーかヤクザかロックンローラーになってこの街を出てビッグマネーを掴まないといけない
舞いまくり姫／森まくり鴎外
このようにお部屋が最高になるのでみなさんも絶対ゲットしましょう
Twitterでは「まんこサバイバー”䅣”（すめらぎ）」とか言ってるけど日常生活でどこまでふざけていいのか分かってないからさっき取引先の人に「もっとフランクでいい」と言われたんですが俺のフランクって「ローマのまんこ ヴァギヌンティ…
店長さんが10%引きだった
折角なので皆さんの中の百合ソングを教えてください
僕は

さよならの季節／SHISAMO
気になるあの娘／相対性理論
こんなに近くで...／Crystal Kay
眼鏡越しの空／DREAMS COME TRUE

などです
チャンスです
ウオオオオオオ
どうしてもオタサーの姫になりたい夢を捨てられないんだけどもうおっさんだしそもそも男だし絶対無理なんだけど30年後くらいに性転換して整形して美ババアになって老人会とかで無双すればいいのかな
俺が今まで東方の風見幽香（写真左）だと思ってシコってたキャラの3割くらいが全然関係ない閃乱カグラのキャラ（写真右）らしい
無限の住人コラボカフェのメニューが決定！

・百琳が作った毒入りの煮物
・逸刀流が食わされた毒入りの料理
・犬
放送後20年の時を経ても全く色褪せないほど気が狂ったストーリーだな
ちくアンPCの予測変換は今日も最悪
やめちまえ
もしメスガキが分からせられてこられてきてたとしたら、絶対に分からせられてたと思うか？
このメンツにビビンバが食い込むことある？
この度、百合好き一休を著作フリーにしましたので宜しければ皆様のお好きな百合シチュをツイートお願いします
今まで出席して一番やばかった結婚式まとめ

・新婦友人代表がバチクソに酔っててスピーチがただの居酒屋トークに
・新郎のあいさつが「何を話すか決めてないんですけどw」というユーモアから始まったのにその後すべて滑り倒してただの失礼な人に
・2か月後新婦の不倫で離婚
記憶がなさすぎて震えてる
最近飲み過ぎだから酒量を控えたほうがいいんだけど以前保険屋のおばさんに聞いた「肝臓はストレスでもダメージを受けるため、禁酒するストレスによるダメージもお酒を飲んで与えるダメージ変わらないから飲んだほうが得」というカスの理論を信じて毎日お酒を飲みまくっている
みなさんがなか卯で食べて美味しかったもの
僕のクソゲーが終わったらこの曲を葬式でかけてもらおうと思いました

僕をフォローしてくれてる人でオタクかラップが好きな人は全員ひがしやしきさんを聞いてください
ちょっとちょっと、
そんなにいっぺんに質問したら困っちゃうじゃない

私はクラス委員の倉澤ゆかり
宜しくね、転校生さん

分からないことがあったら何でも私に聞いてね

えっ？

「欲望の共依存 ガス生命体アイ」

について...？
さっき起きたらフォロワー3人減ってたから特殊性癖系の非公開リストを見られたからかなと思ったけど単純に明け方ツイートしたこれのせいかもしれない
いや ちんちんがついてたほうがいい
15年前くらいにモー娘のチケット取れなくて会場行ってダフ屋から買おうとしたら高価すぎて諦めて帰ってる途中に財布が落ちてて拾ってその金でライブ見れたんすよ！神様っているんすね！って言ってたカスの後輩の名前を今戯れにググったらベンチャ…
平日の深夜なのでどうでもいいツイートをしますが男の娘のエロ漫画でシコりたいとき"無乳の女の子にちんこつけただけ"みたいな絵柄でシコりたいときと"骨格とかちゃんと男だけど顔は美少女"みたいな絵柄でシコりたいときがあってどっちも本当の自分だから抱きしめてあげたい
瀕死のホリエモンから預かった手紙をがんばってひろゆきに届けた後死んだ勇敢な猫
もう後戻りはできんぞ

銭湯入ったあとさっきまで履いてたパンツとか靴下もう一回履くのなんかちょっと抵抗あるだろ
そんな感じだからな
ミラノ風ドリアをお代わりする芹沢あさひさんはとても可愛いので皆さんはとても可愛い芹沢あさひさんを描いてくれるベルスにらいかないさん@chicottaiyoをフォローしてください
こんな悲しいDM見たくなかったな
では一休、この屏風の虎を引っ捕らえてみせよ

はい将軍様
クールなクラスメイトの女の子に憧れてる大人しい女の子が彼女みたいにピアスを空けたいけど怖くてできなくて彼女が空けてくれることになって「痛いけど我慢してね」って言ってコクンっ…
ちくわのアンチ！
個性は”謝罪”！
公園でボヤ騒ぎを起こして父親に土下座したことがあるぞ！
謙虚なハンバーグをゲット

なんかめちゃくちゃ良く撮れた気がするから見て
女子中学生って設定でサブ垢やってるだけでたまに自分が小悪魔JCだと錯覚することがあるのにガチのネカマの人って日常生活大丈夫なのか？
女湯入りそうになったりピーチジョン買っちゃったりしないの？
香川県いい感じに狂ってるな
怖いCA「お客様の中にゆで卵丸呑みに自信ニキはいらっしゃいますでしょうか！？」

怖い客「アナルからなら余裕だが」
カスのCA「お客様の中に”呪われし闇の血族”はいらっしゃいますでしょうか！？」

カスの客「もう一つの人格”影羅”（えいら）がそうだが」
しなきゃいけない事を全て後回しにして平日の昼間に飲むビールが1番おいしいな
【僕の考えたインド人の抱き枕】

表面→恥じらいの表情で大事な部分をナンで隠している

裏面→扇情的な表情で指についたカレーをエロい感じで舐めている
今回もはちゃめちゃに面白いので全員読んで下さい
お願いします
ここで熊田曜子の乳のでかさにキレている受験生を見てくれて
猫画像botとかの猫の写真より相互の人のお家の猫の写真の方が何故か可愛いな〜となるので、相互の方には常々もっと猫を見せて頂きたいと思っています
働かざるものクズペガサス
これはネタとか煽りとかじゃなくて本当に"オタクが女の子に言って欲しい言い回し"のすべてが詰まってるので本当にすごいと思うし実際今かなりかなりときめきの導火線に火がついているし今日80回くらいうがい手洗いしている
信じてもらえないかもしれないけど昨日カラオケで平井堅歌ったら今日アパートの隣の部屋に平井堅に似てる人が引っ越してきた
川に流れてた大きな桃を木の棒でたぐりよせるゴローちゃん何回見ても面白いな
危険日のひろゆき「なんだろう、膣内（なか）に射精（だ）すのやめてもらっていいですか」
これ誰に言っても信じてもらえないんですけど昔キャスで自分の誕生日ケーキでまんこを隠してそのケーキをちょっとずつ食べてまんこが見えそうになるギミックのやつをやってた人いましたよね？
誰も信じてくれないので僕が狂人みたいな扱いになってるので誰か助けて下さい
現在歯医者さんと内科に通っているが両方病院の名前を覚えられないので内科は「おなか」と書いている（おなかが痛いので）
おれはかわいい若年性痴呆おじさん
ダークソウルを貸してくれる可愛い女の子を可愛いと思った人は全員ベルスにらいかないさん@chicottaiyoをフォローしましょう
可愛い女の子をたくさん見せてくれます

｢レンタルビデオ店×ドラクエ｣コラボの案
月が死んだ後自己啓発セミナーで一儲けするリューク
環境に配慮したカメックス
もしも、新手のおじさんがいたら
インスタスポット(調理済み)
他に女ができた縄文人
女子も参加しちゃってる耳なし芳一
博識なヤンキー
消費者の顔が見える果物
先っぽだけ  先っぽだけでいいから
そんな気持ちが一輪の花になりました
「娘さんを僕に下さい」
「私からもお願いします」
なーにー？
やっちまったなぁ
でも、言ってくれてありがとう
神はきっと、許してくれます
校長の話  (1/30)

このスレッドを表示
「すぐに患部を流水で洗い」
「医師の診断を受けて下さい」
「すぐに患部を流水で洗い」
「医師の診断を受けて下さい」
そうです、私が変なおじさんです
対抗いませんか？
エーミールの電話帳

お母さん
そういう奴
そういう奴
そういう奴
そういう奴
(ページ1/1)
刑事さんおかしいですよ、これから死のうって人間がこんな履歴(※1)残しますか？

(※1)
高速道路  窓  手  おっぱい
高速道路  空気抵抗  おっぱい  本当
高速道路  空気抵抗  おっぱい  コツ
高速道路  風  お…
続きまして、障害物競走です
赤組、早いです
白組、頑張ってください
ハンマーブロスさん、ハンマーを投げないで下さい
赤組、ネットに差し掛かりました
白組、追いかけています
ハンマーブロスさん、ハンマーを投げないで下さい
白組、平均…
模試でマウントをとってくるなんJ民「そのEってやつどうやって出すんや」
台風に備えるクッパ
これを一生懸命解読している、未来の考古学
人生のヒントを示してくれる、意識の高いネクストコナンズヒント
ケロロ軍曹に登場する上田晋也

ブハハ
失恋者を励ますメイドインワリオ
証拠を残してしまったみさえ
微弱なかめはめ波でガンを治療する孫悟空
嬉しすぎて彫っちゃう人
【ヤンキー時そば】

900円になります

｢1,2,3,4,5…テメエどこ中だ？｣

第三中ですが

｢4,5,6,7,8…俺は第二中の山田だ、覚えておけ｣

あ、はい

｢3,4,5,6,7…｣
クソリプおじさんしかいない村
あちらのお客様からです

ｽｯ

｢新手の出会い厨？｣
【ナレーターとイチャつくカイジ】

カイジ｢んまんま｣

んまんまっ……！

カイジ｢んまんま｣

んまんまっ……！

カイジ｢んまんま｣

んまんまっ……！

だが……これでいいっ……！
強制的に“もう一歩前へ”進まされるトイレ
出撃前に覚悟を決めるキラー
ボンバーマンの自殺現場

客いじりをする面接官｢採用です  採用です  一人祈って  採用です｣
花火大会で客いじりする人
UFOキャッチャー  地獄編
運悪く並び席が取れなかったデスタムーア
コメントも流れる走馬灯
カップル四コマ漫画の案

①彼女｢頭ポンポンして｣    サイコメトラーの彼氏｢わかった｣ﾎﾟﾝﾎﾟﾝ

②彼氏(うっ…脳裏に映像が…！)

③(死体から髪を抜いている映像が流れる)

④彼氏(え？！？！？羅生門のバハア？！？！？)
👦🏻｢花火綺麗だね｣

👩｢うん｣

👦🏻｢でも…｣

👩｢でも？｣

👦🏻｢君より花火の方が綺麗だと仮定した場合｣

👩｢背理法で口説く奴なんているんだ｣
【Wikipediaみたいな悟空】

オラに元気を分けて頂けませんか？オラは地球を守るに際して、一切の報酬を得ていません。皆様の寄付によって成り立っています。皆様の元気があれば、大きな玉を作ることができます。皆様がコーヒー杯分の元気を分けて下されば、フリーザを倒すことができます。
３回見たら死ぬ絵の顔はめパネルがあるかなり嫌な遊園地

【いいヤンキー】

おい

ジャンプしてみろや

ｶｼｬ

撮れたぞ

お幸せにな
オオカミの腹にタピオカを詰め込む女子力の高い母ヤギ
事故で死んだ牛を供養しているモーモーカントリー
マスター｢あちらのお客様からです｣

ｽｯ

｢だいぶ恨まれてるな｣
｢うわっ熊だ！死んだフリしないと！｣

｢死んだフリが壮大すぎる｣
ケツワープで無理やり連れていくマリオ
めちゃくちゃキレてるAD
既出だろうなと思ってずっと下書きにしまってたやつです
これって既出ですか？
絶対に右側通行させないエスカレーター
パーティに豪族がいるドラクエ
関暁夫が作ったエレベーター
関暁夫のプロポーズ
江戸時代のバナー広告
月が死んだあとちゃっかり一儲けしているリューク
意識の高い育児本
助けられた変態｢せめて何色かだけでも｣
下書きにこれがあるおかげでほっこりできるな
ボケ老人の会話も入っちゃってるニコニコ動画

       め  い  さ  く
こんなん笑うわ
   これは草w     草に草生やすな   
           お茶吹いた
何度見ても笑える
    ばあさん飯はまだか
発…
アカウント開設から一年が経ちました  今後ともよろしくお願いします
【みさえの連鎖ボイス】

ちょっと
しんのすけ
こっち来なさい
どういうこと？
怒らないから 
言ってごらん
こらー
こらー
こらー
こらー
こらー
こらー

ぜ          ん

け          し
再翻訳で返ってくるやまびこ

👨やっほー

🗻ヤッホー

👨俺はミキちゃんが好きだー

🗻私の愛情はミキを含んでいる

👨クソ上司死ねー

🗻上官のクソは、死を望んでいる

👨こんな人生やめてやるー

🗻私のライフは、辞退を要しま…
かなり勘違いしちゃってる歴史の教科書
スイミー対策をしているマグロ
｢ミサ、君だけでもノートの所有権を放棄するんだ｣

｢分かった、ライトの言う通りにする｣

数日後

不運なクロちゃん｢何だこのノート…えっ？！化け物？｣

L｢黒川を第2のキラ容疑で拘束します｣

クロちゃん｢え何？？何なの？水…

【絶対に食レポさせない店員】

お待たせしました。こちら、口の中でとろける旬の魚介たちが織り成す芸術、至極、逸品、通称海の宝石箱でございます

彦摩呂｢えっ｣

ご注文は以上ですか？

彦摩呂｢はい｣

ごゆっくりどうぞ〜

全部…
初カキコ…ども

俺みたいな
雨にも風にも負けないやつ、他に、いますかっていねーか、はは

今日のクラスの会話
あの曲かっこいいとか
あの服ほしいとか
ま、それが普通ですわな

かたや俺は
玄米四合と
味噌と少しの野菜を食べながら…
厚切りジェイソンがやってるプラネタリウム
戦後のイッテQ
マナー講師に直されたザブングルのネタ
【手遊びにキレるジジイ】

最近の若い奴の
｢グーチョキパーで何作ろう？｣は甘え
ワシが若い頃は、パーしか使えなかった
それでも必死に、自分の足で取引先のとこ行って
右手もパーで左手もパーで
土下座
わかるか？
そうやって成果を作…
粋なメイドインワリオ
手段を選ばなくなった孫悟空
板東英二の走馬灯
江戸時代のモニタリング
｢こんなおばさんでもいいの？｣

はじめはそう思っていた私

でもここに入って気づいたの

｢こんなおばさんでよかった｣って

全てのオバサマに  未来を切り開く力を

東京おばさん学院
おしりかじり虫の自己啓発本とその目次
哲学のモニタリング
情熱大陸に出演したおしりかじり虫
ニーチェのお母さん「深淵ばっか見てると目が悪くなるわよ」
応援してます〜
【この後炎上するライオンのブログ】

Leoの子育てブログ☆

こんにちは！

今日は思い切ってわが子を谷に突き落としてみました！

下の方で泣き叫ぶ声がしたけどお構いなしデス( -_- )

どうせ弱い子は生き残れないんだから、…
ブラック企業のチュートリアル
【クレーマーのヒーローショー】

ああ！大変！スープに虫が！

それじゃあみんな！大きな声で呼んでみよう！

せーの

責任者ーーーー！！！！！
おしりかじり虫を叱る上司｢かじってナンボの商売だろうが｣
村上春樹みたいなロケット団
【お嬢様のクールポコ】

かっこつけて 外車を自慢する成金を見ましたの

｢まあ！滑稽な人ですこと！｣

殿方はお黙りになって

｢耳障りですわ｣

殿方はお黙りになって

｢耳障りですわ｣

｢本当に高貴なお方は、黙っていても気品で分かりますのよ｣

さすがお姉様！
【めんどくさくなったやまびこ】

登山者｢やっほー｣

……

……

…… 

～5時間後〜

やまびこ｢ごめん寝てた｣
一人だけ監禁されてるニコニコ動画

すこ       これは草     こんなん笑うわ
      wwwww     お茶吹いたwww
    声出して笑った          草
           毎秒投稿しろ…
クソリプラーの清少納言
【宗教にハマった吉幾三】

テレビも無ぇ ラジオも無ぇ
けれどもオラには神がいる
救いがある 来世がある
輪廻転生 ぐーるぐる
朝起きて 手を合わせ
二時間駅でビラ配り
仕事も無ぇ 家族も無ぇ
全てを捨ててここに来た
オラは幸せ者だ
オラは幸せ者だ
楽園に行くだ
【天皇のデート】

彼女｢ごめん、耐え難きを耐えた？｣

側近｢いいえ。陛下は今来られました｣
ファンが熱狂的すぎてネタとして成立しなくなったデッカチャン
ちょっと男子〜！ちゃんとテープ回して〜！
アニメドラゴンボールみたいなワンピース

ルフィ「ゴムゴムのぉ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………」
↓
次週へ
話を聞いている優しいおばさん「気の毒に、スマホを落としただけなのにねぇ・・・」
剛田 鋼矢（ごうだ こうや）という武田鉄矢の完全上位互換
アクセルホッパーの「サタデーナイトにバカ集合」ってイオンに集合してると思う
秘密のケンミンショーの収録を「モンスターハウス」と呼んでいる人
サザエさんってこんな尖った笑いもやるんですね
雑魚のスパイ「バズったので宣伝します！祖国です（北朝鮮の国旗の画像）」
肛門「誰だ！」

マリオ「ﾔｯﾌ-」

肛門「よし、通れ！」
【最悪】

どうも、女性を大切にしましょう

FEMIKIN（フェミキン）です
磯野、野球キスしようぜ
お前がママになるんだよ！

肥後「じゃあ俺も…」

ジモン「俺も…」

上島「じゃあ、俺も」

どうぞどうぞどうぞ

⇒ 上島、ママ決定
笑いそうで笑わない少し笑ってる男
エロそうでエロくない少しエロい数珠
刃のついたピザでこうやって攻撃してくる暗殺者
名古屋のジャンキー「味噌煮込みブロンでも食うか」
進化してるわけではないだろ
クッッッッ………………
おれがテープ回してたのバレてへんやろな
鬱病の東京ホテイソン

い〜〜〜〜や何を食っても味がしない
ゾロはコロナ落ち着くまで刀くわえないほうがいいと思う
むしろかなり耐えた人

貯金 あと  0円

死 まであと 99日
恋ダンスを踊ってる悟空「ヒャー こりゃいい修行になっぞ」
あー盗りますよ…見てて下さい

ああいうガキが1番取るんだから

ほら盗った！盗った！捕まえますよ！
憎しみの連鎖はここで止める

こんな思いをするのはワシだけで充分じゃ
よく見るアイツ「ちょっとやらしい雰囲気にしてきます！」→イスラエルへ→死亡
これくらいのお弁当箱に

おにぎりおにぎり ちょいと詰めて

刻みショウガに ごましおかけて

にんじんさん

ごぼうさん

ドドリアさん、ザーボンさん、行きますよ！！！！

はっ、フリーザ様

ﾋﾞｭｰｰｰｰｰﾝ(飛んでいく)
「アド街見ました」と言いながら体内に入ってくるので感染力が上がっているコロナウィルス
子供をオリキャラと呼んでいる親
【陰キャの鈴木雅之】

苦手だね  夏を連れてきた女(ひと)

アキバまで  噂走るよ 

ファッ！？
最悪×最悪の人「この写真、エモすぎィ！」
100日後、ワニに殉死する人
【神回】

僕たちは！！！

せーの…

『ごめんねってちゃんと言える芸人』です！！！！！
1145141919810（いっちょうせんよんひゃくごじゅういちおくよんせんひゃくきゅうじゅういちまんきゅうせんはっぴゃくじゅう）
よう来たな、ここは裏吉本や

お前ら、テープ回してええで
癖になってしまったのび太「早く廊下に立たせてくださ〜〜〜〜い泣」
【怖】

「先生、トイレ〜！」

先生はトイレじゃないぞ〜w

「じゃあ、トイレ先生〜！ｗ』

死ね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！…
食い切れないサイズのパンとか買ってもいい？

そういうの大好きさ
クソリプを舐めてるナッパ「へへ、なんだこのリプは...」

クソリプにびびってるベジータ「よけろナッパーーーーッ！！！！！」
スカウターで片岡鶴太郎を見たときに戦闘力0だったらめちゃくちゃ笑うだろうな
疲労がポンと取れるのでヒロポンと呼ばれているキス
ほいけんただけにバレンタインチョコを渡している女性
かけ算がない世界に転生した件

「2+2+2+2+2=10だ！！！」

いや、2×5＝10だろ

「・・・！？」

ん？今の反応、おれの計算が遅いって意味だよな？
三億円事変というバンド

報酬は入社後♪
嘘だろ
テレビもねえ　

ラジオもねえ

俺にはなにもねえ
女上司 アッコ「ほんますいません、これは何を伝えたい資料なの」
おれこのキンボールっていう謎の球技で右の全指をつき指した事があるんだけど、本当に許せない
ヤニあれ

するとヤニがあった
おれ「痩せるぞ〜」→生姜焼きをかなり作って食う

↑
あほ
特別すぎるスープを完全にあげます

本当にあったかいんです
カバ殴さんすげ〜
【因果応報】

ヒカル「先輩やけどすいません、宮迫さん噛みましたよね？ｗ」
17時以降能力が上がる（22時以降はさらに上がる）、残業（ざんごう）という斬魄刀
That is "G-spot" of ManP
【新進気鋭の都市伝説系YouTuber】

どうも  アンミカTVの、アンミカです

実はな、富士山には隠された入口があんねん
おすすめの芸人っている？

信じられない人「マイナーなんだけど、チョコプラ………って知らないか（笑）」
きもすぎるジジイ「足湯うまぁ笑」
【カスカップルのPretender】

君とのカスストーリー  それは予想通り
みちお「ケンタッキーは、骨ごと飲み込みます！」

バシッッッッッッッッッッッッッ

たくみ「喉、キャーだな！！！！！！！！！」
「嘘バック」と思って正常位しているAV男優
尾木ママフリークの間では、初期の尾木ママのことを「初期ママ」と呼ぶことは有名であるが＿＿＿
ガチ恋オタクの純恋歌

目を閉じれば 億千の推し

一番光るお前がいる

ターミネーター2の、黒ギャルが「また来るし」といってピースしながら溶鉱炉に沈んでいくシーン
西川きよしって嘘らしい
40秒で支度しな！！！

そして支度したものがこちらです
いま会社のパソコン(カス)が" き から木に変換できるようにしますか？"って言ってきて本当に死ねと思った
韓国版木村拓哉「チョマセヨ（ちょっと待てよと言っています）」
オタクが（迫真）と思って投げた球が78km/hくらいしか出てなかったら結構笑うと思う
なんJ民「マッマ、おかわり！ｗ」

なんJ民の母「なお、おかわりはない模様」
（あれは…三河屋さん…？）

車のみなさんチワーーーッ

三河屋でーーーーーーーーす
ZIPPEIのことを思い出すといつもスーパーサイヤ人になってしまう悟空
俺を狙ってる隣の部屋の女「明日肉じゃがを作りすぎたいんですけど…」
壊れてきた
夫とはぐれた、とんでもない女「財布をなくしました泣」
クマムシくんグルメ

マジで教えてあげたいんだからぁ♪
ふくし？の大学に通ってるんですけどォォォォォォ！！！！！
みんな、今日からウチに入る、根田 対太(ねた ついた)選手だ

「ハンドがある謎の野球」

は？？？？？

「ひろゆき投手『それはあなたの配球ですよね？』」

えっ

「カス審判『ストライクすぎィ！』」

なになに怖怖

「野球チ…
高校時代、学園祭ですごい特技を持った人募集みたいなコーナーやったとき、腐女子が某アイドルアニメのコスプレして踊りだしたんだけど、むだ毛の処理を一切してなかったせいで腕を上げる度にワキが大変なことになっていて最悪だった
っていうのを今急に思い出してまた最悪になってしまった
クッ………
舌打ちがデカすぎて「爆撃」と呼ばれているジジイ
pixivを「ﾋﾟｸｽｨｳﾞ」と呼んでいるあまり友達のいないオタク
ネトウヨを五人集めて、最強のネトウヨを作りたいんですよ〜〜

ネトウヨ
ネトウヨ
ネトウヨ
ネトウヨ
それはあなたの感想ですよね？

合   体  ！

「ネトウヨの中に、ひろゆきさんが入っちゃってるぞ！？！一体どうなるんだ〜！？…
自動ツイート面白すぎてやる気無くした
SEXしながら「こんなんもうSEXじゃん」と言って勝手に失明してTwitterをやめる人
ガチでおもろい
おもしろすぎる
いいな〜
ﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞ…（ヌーに乗っています♪
ロックマンをウイルスバスター代わりにしてしまったオタク
指示待ち担々麺
意味なし坦々麺
ミヤネ屋での宮根の発言がうざいとはよく言われていますが、実は宮根は出されたカンペを読んでいるだけだったら怖いな
ださすぎる武士「峰打ちにしてください泣」
小泉進次郎のBLEACH

剣を握らなければ 剣を握れない
おまえを守らなければ おまえを守れない
親に向かって何だその置きに行った大喜利は
【エビが剥けないトラップのラッパー】

エビが剥けない

エイ

俺はエビが剥けない

エイ
コロナウィルスにびびっている方、おれが仕事中に描いた『カールおじさんの口元』でも見て落ち着いてくださいね
でかい座イスに浅く座ってる時イスに勝った気がしてかなり楽しくなるぜ
のび太、万引きを教えてくれてありがとう

どうってことないよ
美容アカウントが作った豚骨塩ラーメン

豚べ塩
ガードが硬いひろゆき「これは私の感想なのですが〜…」
簡単に抱かれる忍者「拙者、常に寂しく、不安にござる」
鬼は外〜！ｗ

この場合の"鬼"とは、何の罪もない鬼に対して豆を投げつけ、排斥しようとする人間の心なのではないでしょうか

STOP、鬼差別

AC〜♪
チャーハンがパラパラにならんよ〜泣

チャンカワイさん「チャーハンは先にご飯と卵を混ぜなはれや！」

チャンカワイさん、ありがとうございます泣
カルロスゴーンを風刺しているらしい
おれが鬼だった場合、唐揚げを投げていただいた方が帰ります
毎年必ずアッコの家の方角を向いて恵方巻を食べる勝俣州和
こんな節分は良い

コメダ珈琲の美味しい豆を投げている
終わったノブ「クセクセの実の全身クセ人間じゃあ」
好きな弁護士が出る日には少しだけデカいハンマーを持っていく裁判長
アス比がおかしい画面で見ているので顎が正常に見える島田紳助
腐女子の楽しんご、腐女しんご

腐女しんご「ホモすこすこすこ」
おれから見るあなたは本当に輝いているといって麺を３回湯切りするラーメン屋
おれの

ゲームのクリア後隠し要素が大好きなのにゲームが下手くそすぎてだいたいクリアできね～泣

と言う気持ちが堆積して出来た地層
ネット民みたいな夏目漱石

月が綺麗ですねっていう表現があるんですけど、今完全にそれになってます
厳しい家で育てられてるぺこぱのシュウペイ「蔵から出しておくんなましー😙」
ハッピーターンの粉250%が発売された時、理系の友人に「めっちゃ粉集めてその中に1個ハッピーターンを入れたら粉10000%とか作れるね」って何気なく話したら「そんな労力を割かずともハッピーターンを砕いて体積を小さくすれば、相対的に…
めちゃくちゃ強いぺこぱのシュウペイ「敗北を教えておくんなましー😙」
ただ今より初心者向け大喜利会『大喜利別天地』のエントリー受付を開始します！

[TwiPla] 初心者向け大喜利会『大喜利別天地』
からあげクンだ、はじめまして！

気さくなからあげクン「からあげ、で良いよ」
お部屋探しの前に“一発”入れて勢いをつけた奴がいるな
注文して1秒で家に来る滅茶苦茶怖いUber Eats
ないやろ。と言われるよりもジトッとしたというか、息が詰まるような感覚がするな
ヒントが何の意味も持たないクイズ
【攻撃的なツイートなどを殆どしてないのにTwitter上で「怖い」「威圧感がある」とよく言われるので、好きなモノでも言って親しみを持ってもらうか…】

俺、

中学生のバレー部がカバンに付けてる、「目指せ全国！」って赤色の糸で刺繍…
躍動感あるけど前にちょっと進んだだけだな
塾講師のバイト時代、モンストにハマってた中学生男子に

「平均点超えたら先生もモンスト始めるよ」

と言ったら急にやる気出して平均点を超え、生徒の親からは褒められ、生徒には攻略サイトを見て適当に会話を合わせてたんだけど、そういうナ…
僕が来てからのキミは少しずつ良くなってきたと思うけど、それでも覆らないぐらい、元々のキミのイメージが、どうしようもなく悪かったのかもしれないね
街中に視力表があって『そなえよつねに(備えよ常に)までは読めるけど下２つが分からないな』と思って近付いたら、何でもなかったです
【普通にクソ高い店】

温玉のせキーマカレー　16500円
年明けぐらいに職場の若手の人と偶然SASUKEの話になって

「俺SASUKE好きっすよ！」

と言ってたので

「漆原の苦手なステージは？(正解はバックストリーム。漆原は泳ぎがやや苦手)」

という基本的な問題を出したら「え？何…
なんじゃ貴様

濡れながら待っとったんか

高画質化アプリの処理がなかなか進まない

俺はフードファイターの昔の写真を綺麗にしたいだけなのに
【King Gnuのタケちゃん】

₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾ この度、King Gnuの“踊り”を担当することになりました、「タケちゃん」と申します。これからよろしくお願いします。
戸愚呂０％「今日は日傘を持ってきて大正解だったねえ」
ボム兵ってマリオが視界に入った瞬間追いかけてきて爆発するけど、俺がボム兵なら『どうかマリオを見かけませんように』と日々祈るだろうな
先日ついに飲み会で「そこのツイッター取ってくれる？」とスマホのことを“ツイッター”って呼んでしまった
この会議かなり参加してみたいな
ゴエモンインパクトの腕の球体と球体を繋ぐ、細くて丈夫で柔軟な金属のワイヤーを生産する会社で働いています
👏👏👏
【お知らせ】
初心者向け大喜利会
『大喜利別天地(べってんち)』

〈日時〉
2020年4月4日(土)14:00〜18:00予定
〈会場〉
クレオ大阪中央 研修室１
〈参加費〉
500円
〈定員〉
20〜30名予定(＋経験者ゲスト…

催眠アプリを手に入れたかなり優しい男「これを使えば、餃子の王将で「餃子は両面焼いてください」って言わなくても両面焼きにしてくれるってわけか…！ひひっ…！」
今までのリプライでのやり取りを見返してたんだけど、もしかして俺って塩対応なの？
オモコロで記事を書かせて頂きました。
自然を感じてきました、物凄くよろしくお願いします。

【検証】パワースポットの力で大喜利は面白くなるのか？ | オモコロ
(ガラガラガシャーンッッッ！！)

給食をこぼしちゃったショックでよく分からないことを言う人「違うんです」
槇原敬之をネタにしたツイートを全て集めてインゴットを精錬したので、今後同様のツイートをしたい方はこのインゴットをお使いください
綾野剛っていつ見ても『綾野剛ってこんな顔だったっけ？』って気持ちになれるから有難いな
普通に頭おかしい人「店長さんのツイートを見て、店長さんに管理されたいと強く思うようになりました😫」
沢尻エリカ、槇原敬之、その他20数名の芸能人の名前が印刷されているビンゴカード(沢尻エリカ、槇原敬之の部分は穴が空いている)
やられた後のボンバーマンの“残骸”って壁にこびり付いたりするのかな、と考えてたら昼ごはんの味があまりしなくなった
【お知らせ】
4月4日(土)に大阪で、初心者の方向けの大喜利会を開きます。
会場はクレオ大阪中央(上本町・谷町九丁目が最寄駅)、30名ぐらいの規模感を予定してます。

募集は改めてTwiPlaなどで行うので、気になる方は予定空けといて下さい！
ビール高速で回転してる？
【カンペ：今日は凄いゲストに来て頂きました】

失礼ですがどの辺りが凄いんでしょうか？

「しりとりってあるじゃないですか」

ありますね

「じゃあ最初は…みかん！（笑）みたいなフザケあるじゃないですか」

はい

「アレで紫綬褒章もらってます」

凄すぎますね
沖縄料理の居酒屋に行ったとき、海ぶどう580円とかラフテー780円とかの値段設定に『高くない？』って思うけど『いや、こういうものなのかも』『雰囲気を楽しまなきゃ』と気持ちを切り替えるために一回お手洗いに行って顔を思いきり洗うことが結構あるな
図書館にいるので基本静かにしているが、子どもと目が合った時だけポンポンと両手で軽く胸を叩く動作だけするゴリラ
【夫婦で答えが揃ったら賞金がもらえるTV番組】

問題『夫の好きなところは？』

夫「優しいところ」

ヤバい妻「生まれた時の体重が素数なところ」
ミスタードーナツに軍服とローラースケートを身に付けてスィー…と入店し「冷凍餃子、ありまちゅか」と店員に聞き、ありませんと言われても微動だにせずジッ…と店員の目を見続け、後ろに並んでた人に「あの、ちょっと…」と声を掛けられた瞬間、その人を裏拳で吹き飛ばしてスィー！と退店したキチガイ
今日中に鍾乳洞を作らないといけない人「水垂れろ水垂れろ水垂れろーーーッッッッッ！！！早く早く早く！！！！もっともっともっともっと！！！！！ああぁぁあァアーーーーーッッッ！！！！！』
フォロワー全員とこうしてたいな
感動するVTRでしたね！志村さん、いかがでしたか？

全部どうでもよくなってる志村けん「そっすね、アイーンって感じです。アイーンアイーンアイーン！スイカ食べてアイーン！」
目を背けたくなってしまう光景だ
「このアプリを評価・コメントでレビューして下さい」と出てきたので『まぁ☆5付けとくか…』と選択して送信したら「コメントを入力して下さい」と表示されたときの『は…？』という気持ち

を全国民分集めて、そのエネルギーで打ち上げられためちゃくちゃデカい花火
めちゃくちゃデカい１桁のマイナンバーを持っている凄い上級国民
カバンの中に妖精が隠れていた、着眼点が変な主人公「ば、バカ！学校には付いて来るなって言っただろ！なんで付いて来たんだ、そういう習性か？」
ネタが好きか嫌いかとかの話じゃなくて、東京03の3人(豊本・飯塚・角田)のことは、3人とも『昔クラスにいた良い奴っぽい名字』だという点で無条件で信頼している節がある
全然用もなく港に来て、そのまま帰っていった謎のタンカー
こんな怖いトレンドある？
友人が生卵が苦手だと言うので「ドロっとした食感がイヤなの？」と聞いたら「ヒヨコもこんな味なのかなって思ってしまうから」と答えてきて怖かったな
被害者面
絶対トイレに行くんだという強い意思が感じられる
スマホに「1秒前の画面をスクショできる機能」があったら今の倍売れるだろうな
４コマ漫画を描きました
屏風の虎を退治しろと言われ、ではまず屏風から虎を出してくだい、と言ったら、何ふざけた事言ってんだ帰れ！！とめちゃくちゃ怒鳴られ、とぼとぼ帰り、周りには大丈夫大丈夫（笑）と気丈に振る舞い、風呂に入り布団に入ってしばらくした一休「…ふざけた事、かぁ……」
俺はこういう名前で活動することで、みんながお店を利用するたび1ナノ秒だけ無意識で俺のことを考えてしまう弱めの脳内ジャックを目論んでいる
ツイートを自動生成する機能を試してみたんだけど、俺普段こんな中身のないツイートしてるの？
ダイマックスの光に10円玉を投げ入れて、10000円になってくれと願いながら一晩中光を見つめ続けるジジイ
留年してた時の俺と完全に同じじゃん
聞こえてますか　森の聲(こえ)
心斎橋大学(作家養成のカルチャースクール)で大喜利について話すやつ、有難いことに2度目の依頼を頂きました。

絶対に別の人と勘違いしてオファーされてると思うんですが、折角なので頑張ります。
返事がないので直接聞いてみたら「送られてきた瞬間速攻でトーク履歴から消してる」らしいです
【よく分からないせやろがいおじさん】

お〜〜〜〜い！

「湯気は目に見える」「水蒸気は目に見えへん」って言うけどそんなん人間の匙加減やから

本質的には湯気と水蒸気って同じ存在なんとちゃうの〜〜〜〜！？

ｳﾞｰｰｰｰｰｰｰﾝ(ドローンが高速で遠ざかっていく)
俺、「bot等まとめ」に入れられたの？
俺がポリゴンなら、ポリゴンショックでポケモンのアニメに出れなくなったことを

「いやいや（笑）逆にオイシイと思ってるから（笑）」

と飲み会で強がったりするけど、家では『ポリゴン　復活希望』とかでエゴサーチしまくるんだろうな
「それ」が喋るんだ
最近、平日はビールの代わりにノンアルコールビールを飲むようにしてるんだけど、飲むのがめちゃくちゃ速い(3〜5分で500mL缶を飲む)上にビールが好きなので、30分で2Lぐらい飲んで

「ﾊｧｯ…ﾊｯ…ｳｳﾞ…」

と破裂感で死にそ…
こんなスポーツ新聞みたいなノリでGODIVA売られてるの初めて見たな
この名前でこのデザイン想像できる人います？
このままだと走らないのにみんな笑顔なの偉いな
おい磯野！俺の5000円と磯野の5000円を交換しないか！？
両替とかじゃなくて！5000円と5000円を交換したいの！5000円を5000円にしたいんだよ！
なぁ磯野！！5000円あるか！？無いなら俺の5000円貸そうか！？
コンドームの箱の上に立ってる？
やってみたらどうですか？
ラノベのタイトルみたいなレバニラを購入
【不安になる瞬間】

「この部屋ちょっと寒いっすね…暖房付けてもいいっすか？」

いいよ

「あざ〜すw(カバンから工具箱を取り出す)」
【嘘のエピソード】

餃子の王将では、餃子1日100万個を達成した日を会社の記念日にしよう、という話があったが

「記念日にすると、100万個で満足してしまう。我々は200万個、300万個、もっと先を目指していきたい」

という社内の意見を尊重し、記念日にするのは見送られた。
オモコロブロス！で記事を書かせて頂きました。物凄くよろしくお願いします。

【大喜利】お題を大量生産する方法を思いついた | オモコロブロス！
乙姫さま「絶対にこの玉手箱を開けてはなりませんよ」

開けたらどうなるんです？w

乙姫さま「スマホの広告に出てくる、中国の王様になる変なゲームアプリの世界に幽閉されます」

絶対に開けないです
【急なピコ太郎】

I have a pen♫

I have an apple♫

ummm!!♫

By the way…(ｽﾀｽﾀｽﾀ…と何処かに歩いて消えていく)
お客さん、火事です！早く逃げてください！

「サブカルという言葉が蔓延しているが、カルチャーに貴賎はないのでは？🤔人口が少なければサブカルチャー、本当にそれでいいのか？🤔本質を見誤ってはいないだろうか🤔」

お客さん！！火事ですって！！誘導に従って！！早く！！！！
コロナウイルスには俺の方からもキツく言っておきます
スシローの社員「逆に寿司は回さずに、お客さんの座席を回すのはどうでしょうか？」

スシローの社員の上司「お前は、クビだ」
海外の凄いダンスの人みたいな足
俺の人間らしい一面として、美味い飯が好き、などがある
「開けろ！スヌーピーくん」という漫画を描きました
大喜利のイベントに出たんだけど回答が全然纏まらなくて、長ったらしい上に面白単語を散りばめただけの回答を苦し紛れに出したら、案の定『それは面白単語が面白いだけでしょ』みたいな雰囲気になってあまりウケなかった

っていう夢を見たんだけど、夢にしてはリアリティがあり過ぎるな
←2017 2020→

 #画力ビフォーアフター
【かなり冷めてるOP】

一休さん

はい
俺の今までのツイートが全てステマだったら凄くないですか？
重力を操るタイプの能力者
俺は名前の性質上エゴサーチがほぼ不可能なんだけど試しに他の人の名前で検索してみたらめっちゃ楽しかった　他の人はこんな楽しいことをやってるのか？
トラック走ってるうちに向き変わるだろ
女「私たち、もう終わりにしましょう…」 

男「どうして？もしかして僕が毎日YouTubeに、大塚愛のさくらんぼを引き声で歌った動画を投稿し続けてるから？」

 女「違う理由だったけど、もうそれでいいです」
「ねぇ、こんな場所抜け出さない？キミ１人で」と言いながら落ちてくる天井を両手で押さえ続ける人
今日のご飯何がいい？
何でもいいかな
ちょっと！そういうのが一番困るよw

(ドドドド…)

急に押し寄せたキツい人たち「一番だという根拠は？」「二番は何なんですか？」「家が爆破される方が困りますよ」「責任を押し付けてるだけでは？…
機嫌が良い時は『外国人観光客に優しいなぁ』と思うし、悪い時は『別に150円って100円玉と10円玉5枚でもいいよね？50円玉3枚でもいいよね？』って思っちゃうので、これを見て何を感じるかが簡易的な精神状態のバロメーターになっている
俺は大喜利の人に「店長さんはネタツイの人じゃなくて大喜利の人ですよ！」と言ってもらうのを待ってるんだけど、待ち続けて既に２年近くが経とうとしている
〈才能なし〉
バスケ部が　ダブドリしつつ　恋してる

夏井先生「ダブドリ、と略すのが良くない！ダブルドリブルから始めましょう。バスケ部なのは当たり前だから不要！しつつ、ってことは急いでたのね？それを踏まえると」

ダブルドリブル…
俺はキモいので、弟(@comicalTK)のフォロワーが1万人を超えたことに『いけるとこまで突っ走ってくれよナ』と思っている
今野！そこに愛はあるんか？

今野「ハイッッッッッッッッッッッ！！！！！！！！ありますっっっっっっっっっっっ！！！！！！！！！！！！(バリバリバリバリバリバリ！！！！)(女将さんの鼓膜が破壊される)(部屋の窓ガラスが全て割れる)(…
変わっちゃった山田勝己「あぁ、僕にSASUKEしか無かった頃の話聞きます？(ガウンを羽織り、暖炉の前で椅子に揺られながら大型犬を撫でている)」
返事しろ、掃除やれ、話聞くときは手を止めろ、目を見ろ、口答えするな、こっち見んな、返事しろ、うるさい、掃除やれ、手を止めろ
デリカシー無いから自分がウケた回答載せちゃお
俺もしかして働いてる時間と寝てる時間以外ずっとTwitterしてる？
ボケクエ４、この４人で…。
ビートボックスの動画を見るのがかなり好きなんだけど、前に「推してる人とかいるの？w」って聞かれて「今はインドネシアのNeolizerとチリのWaali」って答えたら『は？』みたいな顔されたので俺も『は？』って顔で睨みつけた
かなり細かいところを聞くアキネーター「オフィスに神棚を祀ってるタイプの会社で働いてる？」
木こり「すみません！普通の斧を落としてしまいました！」

金と銀の斧を持って出てきた女神「お、お、おう…」
最悪の大蛇丸「飲み終えた缶コーヒーを、電車の座席の下に潜影蛇手…」
電車で聞いて「えっ！！！？？？」ってクソデカい声出してしまった
BEATBOX興味ない人も是非見てほしいです、凄いんで

IMPROVER | Russian Beatbox Champion 🇷🇺  @YouTubeより
【YouTuber】

えー、皆さんこんにちは。

今日はですね、YouTubeでランダムで曲を再生して。

最初に出てきた曲を、自分の人生のテーマ曲にしたいと思います！

目を閉じて、いきますよ〜…ポチ！

『めちゃコミック　ウ…
花言葉が「野球は9回裏3アウトから(￣∀￣)」な、かなりつまらない花
予想だけどコナンの阿笠博士の家に遊びに行ったら、気さくな感じで接してくれるけどマグカップがステンレス製だったり、洗面台の歯ブラシやひげ剃りが流線型のかっこいいヤツだったり、要所要所に理系のインテリっぽさが散りばめられていて『ほぉーん…』と思うだろうな
多分いる尖ったコント師「コント！

“タイトルはこれを見終わったあと、皆さんそれぞれが感じたままに名付けてください”」
謝らねえよ、謝ったら認めたことになるじゃん
こんな構図あるんだ
＿ 人人＿
＞   う  ＜
＞   れ  ＜
＞   し  ＜
＞   い  ＜
￣Y^Y^￣
スギちゃんこの前、海辺で夕陽を見たぜぇ

あの子、夢を追って海外に行くらしいぜぇ

スギちゃん何も言わなかったぜぇ　ワイルドだろぉ？

(渡せなかった指輪は砂浜に)置くぜぇ
【怖いおじさん】

女の子「(音ゲーをしている)」

おじさん「上手だね(^。^ )」

女の子「えっ！？あ、ありがとうございます…」

おじさん「なりたいな(#^.^#)」

女の子「え？」

おじさん「おじさんも、かわい子ちゃ…
前澤さんと月に行くのは別にいいんですけど、月に行って何すればいいんですか？
そんな事言われてもよぉ、俺、香水なんか持ってねえよ

そんなに香水が欲しいなら、せめて事前に言っといてくれねぇとよぉ、急に言われてもそれは厳しいぜ
【怪物のツイート】

寝てる女の子の鼻をペンチでねじ切ってその子のお母さんの額に縫い付けたい✌️

できれば神経は繋がったままの方がええんやけど😓
ピリつく瞬間　４選
産地を聞かないでください、みたいに見えるな
男「〜でさぁ、驚いて腰抜かしちゃったよ（笑）」

めんどくさい女「なんで抜かす前に何も言ってくれなかったの…？」
【かなりホームで戦っている俺】

司会「お題！“こんなIKEAは嫌だ”」

俺「はい。『店員さんが全員、ベッドでｵﾌﾄｩﾝ( ˘ω˘)ｽﾔｧ…している』」

＼ドッ！！！！！！！！！！！！／

バカリズム「くっ…」

千原ジュニア「何やねん…」
拷問してるミルクボーイ「今、“もう楽にしてください”の一言を頂きました〜！」
お願いします、何でもするので命だけは…

「何でもするって言ったな？よし」(ポイ)

これは…パインアメ？

「真ん中に穴が空いてるだろ」

は、はい…

「“くぐれ”」
俺は名前の性質上エゴサがほぼ不可能なので、インターネット上の“流れ”の変化とか“動き”の活発さとか、そういうのを読み取ることで自分の立ち位置を漠然と判断している
俺と弟はかなり仲が良いんだけど、この前弟が「僕と兄ちゃんのフォロワー数、足してもテクダさんの半分ぐらいやね」と言ったとき、部屋に一瞬ピリッとした空気が流れたな
ドジっ子で天然なので、周りから「一生やってろカス」というあだ名で呼ばれている人
これはマジです
ポジティブってこういう事なの？
ひ〜ん、泣いちゃうよぉ〜

本当に泣くヤツは、泣いちゃうなんて言わねぇ
漬けたてでまだ味が染みていないキムチを「ミラモンキムチ(ミライ☆モンスターキムチ)」と呼んでいるキモいキムチ屋
「やなヤツ！やなヤツ！やなヤツ！」と言いながら糞手牌を並び替える人
昨日タクシーに乗ったら、運転手のお爺さんが乗車一番

「いやぁ、今日は寒いですなぁ。お客さん。“空気ってどこから来ていると思います？”地球って不思議ですねぇ。そんな地球を人間が壊してるんですねぇ。けどまぁ、“滅ぶときは皆一緒”ですからねぇ（笑）」

と言ってきてかなり怖かったな
マリオキャラの中で付き合うなら誰がいい？と聞かれて回答するいい女「ん〜、ジュゲムかな（笑）真面目そうだし、私が間違ったことしても正してくれそうだから（笑）」
Siri…
花見？なにもわざわざ人ごみの中へいっておべんとう食べなくても。ママのつごうもあるし……。
今さらM-1アナザーストーリー観てボロ泣きしてしまった、さっき大阪環状線で号泣しながらスマホ見てるヤツがいたらそれが俺です
掃除したばかりの弟(コミカル高橋)の部屋に上がり込んで「うひひ！」と高笑いしながらブーーーッ！！！！！！と床のカーペットにマヨネーズを捻り出したら完全に兄弟関係終わるだろうな
回転寿司で2貫乗ってる皿を”昔のシャンクス”1貫乗ってる皿を”シャンクス”と呼ぶ最悪のルフィ「おいウソップ！今流れてきた“シャンクス”取ってくれ！」
客「すみません、このシャツのLサイズってありますか？」

店員「50000枚あります」

客「じゃあ1枚ぐらい店頭に置いといてくれません？」
学生時代に剣道をやってて、当時見てたネットの掲示板に

『顧問から「スピード感が出るよう、掛け声を変えてみろ」と言われて「ポルシェーーーー！！ポポポ、ポルシェーーーーーーッッ！！」に変えたら呼び出されて殴られた』

ってレスがあったんだけど、今思い返したら完全に嘘松だったな
歯医者「痛かったら手を上げてくださいね(ガガガ…)」

患者「(手を上げる)」

歯医者「😉🤟(スッ…)」

患者「あ…？」
(ガラガラガシャーンッッッ！！)

ジェンガを崩しちゃったショックでよく分からないことを言う人「そう来ましたか（笑）」
【皮肉が効いてるようで別にそんなでもないツイート】

客「マスター、とびきり強い酒をくれ。飲んで忘れたいんだ」

マスター「それならコンビニに行ったらどうです、ストロングゼロっていうお似合いのドリンクがありますよ」
ハリウッドザコシショウさんの、誇張し過ぎた宇宙「ドゥイドゥイドゥイドゥイドゥイドゥイ！！！！！！！！！！！(何回もビッグバンを繰り返して、マリオカートで連続でキノコ使った時みたいになってる)」
【無知で古いオタクのブルゾンちえみ】

だって地球上に男は何人いると思ってるの！？

〜♫

情報ｷﾎﾞﾝﾇ
純粋な人「な、なんだよ、良い話って…」

最初から説明する悪い奴「くくっ、お前…麻薬(まやく)、って知ってるか？」
ＣＡ「お客様の中にお医者さまはいらっしゃいませんか！？」

全員「…」

ＣＡ「じゃ、僭越ながらあたくしが…（笑）」

全員(僭越ながらあたくしが…？？)
女「私っていくつに見える〜？（笑）」

興味ない男「1000」
ギネスを狙ってるカレー屋「ウチのカレーには、15000種類の野菜と70000種類のスパイスを使っています」
前澤さんのパートナーになってからの俺のツイート
電車のイラストをこんな風に配置することある？？？
昨日、矢野兵頭の兵頭さんが街ロケしてるのを見かけて『あぁ、兵頭やん』って感じで特に写真とか撮らずに通り過ぎたんだけど、その後も何人か通行人が歩いてきては『あぁ、兵頭やん』って顔で通り過ぎていってた
たまにオフィスに一番乗りで7時前に出勤することがあるんだけど、暗い中「あーーーあ！！コーヒー飲みながら書類の整理しちゃおっかな！！資料も作っちゃうもんね！！あーーーーあ！！！」ってクソデカい声で叫んでも怒られないし、デスクを縫うように全速力で走ったりもできるんで結構オススメです
「俺がガムシロップだ」と言いながら他人のコーヒーの中に入ろうとしてくるジジイ

ドラゴン桜見よ

『『バカとブスこそ東大に行け！』』

ｸﾞｽﾝｸﾞｽﾝ

よーし俺も勉強するぞ！！

・
・
・

〜センター試験当日〜

えっ！中卒は試験受けられないんですか！？

じゃあモデルかつ医者になるか…
【小学生の飲みコール】

い〜けないんだいけないんだ♪

先生に言ってやろ〜♪

『ゆかり、飲んでなくない？』
（ﾃﾞｭｸｼﾃﾞｭｸｼ）

オッパイ "女のチンコ" "女のチンコ" チンコ♪

オッパイ "女のチンコ" "女のチンコ" チンコ♪
【志茂田景樹しかいない世界】

志茂田景樹『黒染めのツーブロックで』

美容師の志茂田景樹『いいんですか？』
完全に終わるべく加藤茶のギャグをメガ進化させるか

ちょ、待てよ〜
どうもすんずれいしますタープラチナ
\\ｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗｳﾝｺﾁﾝｺﾏﾝｺｳﾝｺﾁﾝｺﾏﾝｺ//

おっ安倍晋三から電話だ

えっ!!死刑ですか!?
小さい関、小さい関、小さい関み〜つけた♪

・〈ｿﾞﾙﾀｸｽｾﾞｲｱﾝﾅﾝﾀﾞﾖﾈ
【オジサンだし犯罪自慢をしているBUMP OF CHICKEN】

見えないモノを見ようとして♨️
桃源郷を覗きこンだ😍
ヤバ男『青森の木を全て伐採し、代わりに女を据えると何になる〜んだ？』

ヤバ女『んも〜H❤️』

・
・
・

【ヤバ男のヤバさ】

『大女共栄圏』という答えを用意している

【ヤバ女のヤバさ】

『大女共栄圏』と答えるつもりだし、
Hをヒトラーの頭文字として認識している
Kimetender / Officialキメジャンkism
ｵﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎ💃

おい！今オカマが通らなかったか？

気のせいよ

そうか…

ﾅﾆﾖｱﾝﾀﾅﾆﾖｱﾝﾀ💃👯‍♀️

おい！今オカマが喧嘩しなかったか？

疲れてるのよ

そうか…
そんな…ジャンキ原敬之がマッキーだったなんて…
あ〜キレそ、俺キレそうになると腕なくなるんだよね
歌詞をド忘れした松たか子「未知のサビへ〜♪」
だってさ、糞森雑魚男（くそもりざこお）
ベースがゴーストノートを織り混ぜるたびに『鳥肌たっちゃいましたよ』と言ってくる、ウザめの稲川淳二
『あの頃は〜♪』と歌い出して氷川きよしのマネージャー恐喝騒動をほじくり返す地獄の和田アキ子
【50年後のコナン映画予告】
Official髭男dismに乗せて豆知識でも広めるか

・
・
・

グッバイ♪

肛門と♪

タマ間(かん)は♪

蟻の門渡り(あ〜りの〜とわたり〜)♪

松下さん、どこが痒いんですか？

            ま〜た〜ぐ〜ら〜!!!!!
キルアが超最初の頃にやった修業

・賞味期限切れの物を食べる

・〇〇菌と呼ばれた友達に自ら触る

・横断歩道の白い所のみを歩く

・バトルロワイヤルを観る
Diggy-MO'：煙草吸ってもok? ok?

B：どうぞ。ところでその銘柄は？

Diggy-MO'：分かってんだろ? Peace.
BL小説書くか

ジョボボ・ジョワ〜ナ『グチョラティ!!! 僕のナニを舐めて嘘か確かめて下さい!!!』

グチョラティ『ｼﾞｭｯﾎﾟｼﾞｭｯﾎﾟ合格だ!!!』

ベロンチョ『おめでとうだぜ!!!』

クスコ『SEX・ピストンズ!!…
【ウン・チホーテの店内BGM】

ウンウンウン・ウン〜チ〜♪

ウンチ・ホ〜テ〜♪

ク〜サくてデカくてトグロを巻いてる〜♪

↓
↓
↓
↓
↓
↓
↓
↓
↓

もっと知りたい方はコチラ

↓
↓
↓
↓
↓
↓
↓
↓

【…
ベンチャー起業家の野比のび太
「DO RIGHT, AIM MORE」
母：悪い子ね!! ヤバハに入れちゃうよ!!

子：うわーん!! ごめんなさい〜!!

・
・
・

【ヤバハ音楽教室の基礎練】

ドレミファソ〜ラファ・シ・ス・ト〜
バスで他の乗客にブチ切れた後、『ジジイなので突然怒り出します』と書かれたカードを差し出す団塊のジョーカー
【終わった関暁夫】

おわだまさこ
かわしまきこ

ぬぇ？

ということは

・
・
・

みうらじゅん
もうおじさん

だよぬぇってこと
netgeekを熟読
【志村けん死亡説の真相】

〜海外メディアのインタビューにて〜

記者：ﾃﾞﾊ、ｱﾅﾀﾆﾄｯﾃ、"ｵﾜﾗｲ" ﾄﾊ?

通訳：（ここで一笑いほしいな…）

最後にギャグを、とのことです

志村：DIE JOBだあ〜

記者：oh……
ﾋﾟｭｲ

ﾋﾟｭ---ｳ

ﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩ

👙ｳ-ｳｪｲｼｮｯｼｮｯ👙

童貞のキムタク「ちょ、待てよ…笑」
（薄目で見ている）

👙ｳｨ-ｳｪｲｼｮｯｼｮｯ👙

童貞のキムタク「いや待てって…笑」
（完全に勃起している）
【バカ悟空】

そのぺェ、ポンすっぞ！！

ｶﾁｬ

（あがれねえ…）
ミスチルがもし100人の村だったら

97人が桜井和寿です
『女はマンコに空気をブチ込めば死ぬ…！』と思っているため敵のマンコに空気をブチ込むキモいサンジ
ザ・えっちの漫才でも観るか

ﾋﾟｯ

               \\外人の騎乗位〜//
般若『はい死んだ！はい死んだ！』

小学生『しにませ〜ん笑』

般若『はい死んだ！はい死んだ！』

小学生『生きま〜す笑バリア〜笑』
【ジェントルマンの稲川淳二】

いやあこの前ね。1人でレストランに行ったのに、入り口で『2名さまですね』って言われたんですよ。

ゾッとしたけど、そのまま普通に案内されたもんだから、しょうがなく霊を奥のソファ席に座らせましたよ。
"打たせて捕る"感覚でウンコを投げるゴリラ
ならば私は女のスタンドを出すわ
Hey 横山了一！明日の天気は？

ﾋﾟﾋﾟﾝ

\\\うるせ〜〜！！ 知らね〜〜！！///
【張本智和の朝練】

1. 朝礼

2. 上半身チョレーニング

3. 下半身チョレーニング

4. スチョレッチ
【マジで炎上するヒロアカ】

●黒杉部落（クロスギ ブラク）

個性: ラップが物凄くうまい
洋子の話を信じてやまない純粋な子どもたち
【SOUL’d OUTを吸収したカービィ】

・ｳｪｶﾍﾟﾎﾟ?

・ﾌﾞﾛﾊｱｲ!!
思考を読める機械か…委員長に使っちゃお

ﾋﾟｯ

（ｿ-ﾀﾞ!! ｺﾝﾅﾊﾚﾀﾆﾋﾆﾊﾄﾞｺｶﾍｲｺ-ｶ!!
 ｸﾙﾏﾄﾊﾞｼｷﾏﾉﾓｯ…ここがむずいわね）

ﾋﾟﾂ

今HYのラップ練習してんだ（ﾆﾔﾆﾔ
キリシタンのルフィ『受肉だ〜〜!!!』
【サトラレの細木数子】

『あんた地獄に落ちるわよ（まあ私とKISSしたら助かるけど…そんなこと言えないわよね）』

コアラ、いきなり細木の唇を奪う

『なんてことするの！？あ、あんたなんか改名よ！！（because I'm HA…
店員を殴りつつお得に済ませたい浦田直也「俺はAAAだし、ホットペッパーを見たぞ！」
本気(ガチ)のドラえも〜ん、鼻からスパゲティ食べれる道具出してよ〜

しょうがないな…

ｺﾞｿｺﾞｿ

・
・
・
・
・

ﾃｯﾃﾚ-
風俗嬢「ちょっと手マン激しすぎ！！あと爪ぐらい切ってよね！」

キングレオ「すみません…」
【稲川淳二が持ってる競走馬】

・ナマクビヤダナ
・ナマクビコワイナ
・ナマクビデルデル
・デンワボックス
・アオジローイ
・ミョー
・ユキチャン
船越英一郎のくっせえ芝居！
サツキ「夢だけど！」

メイ「夢じゃなかった！」
コロナウイルスより東出への殺意の方が感染力高いですね
あの"NEWS"の東出が！？

※NEWS
・北島三郎
・東出
・にしおかすみこ
・南原清隆
先生「じゃあこの問題を…羽蛾！」

『わ、わかりませんピョー…』

本田「クソすぎ草www」

杏子「勉強も出来ないんだ…」

城之内「お前後で体育館裏な」

闇遊戯「死んだ方が☆いいぜ！」

海馬「ﾌｩﾝ」

インセクター羽蛾、落第…笑
Pornhub→XVideosのルーティン
ジョイント
いやあそんなことないよ。まあ小学生でスパイスガールズを歌えるのは僕だけだけどね。行くよ。I wanna, I wanna, I wanna, I wanna, I wanna really, really, really wann…
（指しゃぶっても大丈夫かな…？）
ば
大川隆法「1996年頃の志村けんです」
うわ〜ベローチェ混んでるな〜

ｷｮﾛｷｮﾛ

あっ!! あそこ空いてる!! 急げ!!

・
・
・
・

ダメか〜💦
【口説く河村隆一】

おもスレイブな女…Foo…
シンジに布袋寅泰を聴かせるミサトさん
「大人のギグよ…」
【まさかの稲川淳二】

ドアを開けると、女の霊が物凄い形相で迫ってくる!!

私はもうｳﾜ-ﾀﾞｽﾞｹﾞﾃﾞｸﾃﾞ-って、這いつくばりながら逃げた!! でも速いんだ相手が!!もう間に合わない!!

そんで腕をｸﾞｲｯて掴まれて、耳…
お岩「いちま〜い、にま〜い…」

体育教師「ほらほら日が暮れるぞ笑」

お岩「いちまいたりな〜い…」

体育教師「じゃあ初めっからだな笑」
【終わったトリビアの泉】

八嶋『さあ続いては、コチラのトリビアです』

ﾌｧ--ﾝ

東京在住

安倍政治を許さない(56) さん

・
・
・

使えなくなった

・
・

乾電池を

・
・

擦ると

・
・
・
・
・…
各球団を応援する新聞テレビ欄のタテ読み、全て木下優樹菜が考えているそうです
今気づいた親父「俺に向かって口きいてんだ!?」
あと数年以内に合コンがなくなるそうなんですが、本当ですか！？
【2020年 センター試験 社会】

問1. 次に挙げる単語を「ただ一つを除き全て」使い、100字で昨今の芸能ニュースについて述べなさい。

・ユッキーナ
・ヴァッギーナ
・たかし
・夜のゴール
・フジモン
・離婚理由
・俺の顔がデカいからや
ルフィ『シャンクス…!!! 腕が!!!!!』

コスパ抜群のシャンクス『安いもんだ…大量仕入れすれば…』
ストレッチパワーが溜まってきてます…
100日後にこれを見て死ぬ童貞のワニ
【真・木下優樹菜】

洋食屋行くと必ずオムライスー

子どもみたいなとこカワイイ♡

のり悪い時もあるけど

話あうし大好き

をっぱい痒いな

信じらんないくらい

じんましんかも

るんるん

ナタデココ屋も脅します
3P好きの外人「seriously!!!!!!!!!!?? seriously!!!!!!!!!!????????」
【オジサン専用車両】

車掌「ｶｧ----ﾍﾟｯ‼️次は鶯谷だヨ‼️」

オジサン「ぶったまげ‼️よく見たら女子供が乗ってるじゃンか‼️😡」

オジサンみたいな女「いやあバレちゃいましたか‼️😭ドロンしますんで許してチョンマゲ‼️…
【キムタクのベッドシーン】

・ちょ、まてよ…/// (脱がされている)

・ちょ、ちょまてよ！(責められている)

・ちょまてよ…(ゴムをつけている)

・よろしこ (拭かせている)
オタクくんがサァ、NTRがサァ彡(^)(^)

父「WANIMA、いつになったら働くんだ？」

………
俺の寄生獣
TKOの木下 / TKOの木本
ゲネ肉おじさん（現世でネズミを受肉したおじさん）
一緒にいてくれや
/ええ加減そうな俺でも、しょうもない裏切り
フェラチオ中「口に出して良いよ」と言い、精子を吐き出したティッシュで"折り鶴"を作って男に渡すアパホテル社長・元谷芙美子
会計時に「レシートください」と伝え、もらったレシートを"折り鶴"にして店員に返すアパホテル社長・元谷芙美子
【稲川淳二の2人娘】

・稲川 夜陀泣（やだな）

・稲川 怖異泣（こわいな）
センター190以下はゲジゲジや

満点は、よく訓練されたゲジゲジや
今日は深田えいみで"疎遠"するか…
フェラチオ中に「美味しい」っていう女性いますよね

全員森光蘭らしいです
デスピサロ同士のSEXについて考えたんですが、69とディープキスが同時に楽しめますね
【あやまんJAPANの指名手配】

おい・おい・おい・こ・こい小池ぴー
【YAZAWAはやらないが矢沢はギリやる事】

・風呂の温度を手で確かめる

・肉まんと飲み物の袋を分けてもらう

・オシッコ中にブルッとなる

・洗濯物を干す前にパンパンする

・人生ゲームでスタート時に保険に入る（まずメリット…
囁き女将のこれ、実は玉置浩二の特徴を思い出してただけなんだそうです
母「たかし〜おせちよ〜」

やったー！！！いただきまーす！！！

ﾊﾟｶ
【天使にラブソングを…3】

ウーピー・ゴールドバーグがうっかりローマ教皇になってしまい、最後はG 20が一丸となってゴスペルで悪の宇宙人を滅ぼす
昨日の菅田将暉見た瞬間に『キング！』って言えたの、最高に平成感がありました
一曲も知りませんが、なんとか純烈のアルバムを想像してみました
陰茎を握らなければ 黒ギャルでシコれない

陰茎を握ったままでは 黒ギャルを抱きしめられない
【稲川淳二の旅パ】

・ゴースト
・ゴース
・ゴース
・ゴースト
・ゴース
・ゴースト
【小遊三がいたら面白い店】

監獄レストラン ザ・ロックアップ TOKYO
【拳銃オタクのルフィ】

『ゴムゴムの〜ウェブリー＝フォスベリー・オートマチック・リボルバー!!!!!!!!』
（二の腕をねじりながら、肩を後方にスライドさせている）
【クレバーなヤリチン】

陰茎全体を「サキッチョ」と呼んでいる
【朝青龍の謝罪メール】

件名: 本当の事聞きたくないか？

本田様出せ

大変お世話なりまさした‼️

御社もう御社弊社もう弊社ごめんね

第68代横綱　朝青龍 明徳
【団塊のサンジ】

・女を蹴る(女は蹴らないと分からないため)

・料理をしない(料理は女の仕事であるため)

・ルフィにお酌をする(出世のため)

・ルフィの前でネクタイを頭に巻き、裸踊りをする(出世のため)
有名人のリプ欄に"この画像"だけを貼り続けるキモオタの森谷帝二
これは葬式とかでふと思い出すと面白いと思います
平愛梨を『たも〜レ』と呼ぶ、おじゃる丸の長友
【あいみょんを聴いたケンシロウ】

ｱﾀ!! ｱﾀﾀ!! ｱﾀｱ!!

お前はもう揺れているし、マリーゴールドに似ている…
糞ルフィ「シャンクス、ジャカジャカじゃんけんしようぜ笑」
女：ちょっ、これ本当にマッサージ…？

男：そうですよ〜

TVと喋るババア：馬鹿ねえ騙されてるわよ笑

女：ちょ、そこは!!

男：大丈夫ですよ、リンパです

女：リンパか…

TVと喋るババア：馬鹿ねえ手マンよ手マン笑
FF外からモンスターを特殊召喚する失礼な遊戯
糞ワザップ見ちゃお

ｶﾁ

【新ポケモンGET!?】

1. ニドラン♀に赤い糸を持たせ、『いあいぎり』を覚えさせる

2.  シンイチと名付けたニドラン♂と一緒に預ける

3.  DSを爆破する

●結果

モーリラン（笑）…
悟空『ピッコロ、俺ごとやれー!!』(ﾊｶﾞｲｼﾞﾒ

ピッコロ『出来ない悟空、愛しているから』

悟空『ちょ、参ったなあ…///』(ｸﾞｸﾞｸﾞ

ラディッツ（コイツ勃起している…？）
石破茂のねっとりクンニ♪

石破茂のねっとりクンニ♪
カイリキー『今日は左下手でシコるか…』

EXILEのプロフを見てたら、凄くカッコいい名前の人がいて笑ってしまいました
張本勲のジャンケン

●喝ッ!!✊

●あっぱれ!!🖐

●せいぜい2勝!!✌️
【チャラいサッカー】

ﾏｲﾎﾞﾏｲﾎﾞ!!（ボインな女を奪い合っている）
あなたが「あと15分だけ」と布団の中でシコシコしている間、4時半に勃起したStarfucksのCEO ハワワワ・ドピュルツは既に射精しています
コロコロアニキってどんな雑誌だろ…？（ﾎﾜﾝﾎﾜﾝﾎﾜﾝ

・
・
・

●『オマンコすなー!!!😂』

ﾌﾟｯ…ｸｸｸ…w

●『ちょっ、オマンコすなー!!!😂』

ｺｺﾃﾞwwwﾃﾝﾄﾞﾝww

●『ウンコすなー!!!😂』…
【小2の稲川淳二】

超最強!!! 爆裂ホラー・レディ見参

【中2の稲川淳二】

† †黒霊の葬送曲††（ﾋﾞﾀ-ｽｳｲ-ﾄ・ﾚｸｲｴﾑ）

【高2の稲川淳二】

ジモ☆レイ 〜地元の悪霊と戦った7日間〜

【大2の稲川淳二】

インドで死生観変わったけど質問ある？
●プールでのオシッコは気持ちいいのぉ笑

●水ポケモンが好きって、もうそういうことじゃろ笑

●君も潮を吹くのか笑

●スターミーは突起がいっぱいあって便利じゃな笑

●アズマオウは危ないじゃろ笑

カスミ、全ての音声をポケモンリーグに提出

オーキド、依願退職…
ジュマンジ2面白そうだな…
あっすいません、この五穀米って『臭い飯』に変えられます？
優しい豊田議員

●その通りだろー!!!!!???

●この爆毛（ばくもう）ー!!!!!!
ジャン、ケン、ポン！で『軍艦』『朝鮮』『ハワイ』いずれかの札をだすサザエさん
いつかのサンデーモーニングで、張本さんが自転車競技の女性選手に対して

『いやぁ…だって、ねえ。女性だと…ほら、大変でしょう？（ﾆﾁｬｱ』

みたいなことを言っていた記憶があるんですが、これってドラえもんの『タレント』と同じ類のものですか？

ちなみに関口宏も困惑してました
私には小学生時代、クラスがポケモン金銀の「こおりのぬけみち」の話題で盛り上がる中、こっそり"コレ"をガチっていた過去があります
【中島みゆきのSEX】

あなたは"縦"に出して！私は"横"に出す！
【本物の黒人のSEX】

ﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟ

ホラホラ"裏"ニダスゾ〜
ミサトさん『バーギナが痒いわね』
ミサトさん『シンジくん、エバーに乗りなさい。そしてヴィバールディのバーイオリンを聴きなさい』
【一生懸命な稲川淳二】

さっきマックでインド人の霊に『ﾅﾝｲﾙ?』って言われたから偶然持ってたカレー投げたら成仏しました

それでは聞いてください

その霊ビッグマック買ってました笑
牛も食べるんですね

全国の霊好き、霊を愛する者たち、霊を憎む者たち、すべての霊関係者に伝われ
【アーロンのケーキ屋さん】

シャッハトルテ
クソTV見ちゃお

ﾋﾟﾂ

ダレノガレ明美の〜
\タメ語やめなぁ〜!!!/

クソだな、チャンネル変えるか

ﾋﾟｯ

カッテニシヤガレ沢田の〜
\公演やめたぁ〜!!!/

ﾋﾟｯ

\ロザン倶楽部/

ﾋﾟｯ

\ブラ島田秀平/

ﾁｯ
【イキそうな向井秀徳】

ｲ-ｲｷｲｷ、ｲｷｲ、ｲｷｿ!!!!

ﾝ-…でもや〜っぱりｲｹﾅｲ…

あっで、で、でもｲｸ!!!!!

(静止)

やっぱりｲｶ、ｲｶｲｶﾅｲ…ﾅｲ…ﾅｲ…

ﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾋﾟｭｯとﾄﾞﾋﾟｭｯと…
ボッキ 〜それができたらオナり〜

つまりはペニーワイドじゃん笑
CHINCO bokkies the kids じゃん笑
バカヤロー！！！
ステラ・マッカートニーの新作です
シンジがアスカの病室でシコり終わった瞬間にこの本を渡したいな…
乳首ドリルすな

言われたことだけをやれ
ルフィ『ゴムゴムの…"回転ピストン"!!!』

GOODアナル『ヤババババ♡』

ジンベエ『ルフィ!! ガモ掴めガモ笑!!』

・
・
・

全員犯罪者です。

AC
【尽くすタイプのSMAP】

感謝して〜♪

クンニして〜♪
アジアの純真
【神回】

サンジ『なでしこ寿司…？』
好感が持てるフリーザ『私の戦闘力は53万です。でもこの服はGUで1280円ですよ？』
【ベジータのパワハラ】

違うな…

俺は…

『スーハーベジータ』だ！！
（ブルマの下着を嗅ぎまくる）

・
・
・

…まるでスーハー臭イヤ人のバーゲン・セールだな

・
・
・
・
・
・
・

ナッパうけろーーーーーーっ!!!!!!
カ〜ンチ!!

Yo Tha Decision is Made

ALIVE,

Parents,

Friends,

Cru,

Everybody,

Heart,

Music,

Words,

Hopes,

Rule…
イシシ『うわ〜んゾロリせんせ〜』

ノシシ『どこいっただ〜』

ハシシ『FUCK the fox, I told you so…let's go smoke some herb』
オーキドに『この中から1匹選べ』と言われました…
絵本史上もっとも衝撃的なラストだな…
バイキンマン「ハ〜ヒフ〜ヘフ〜!!!!」

ホやろがいおじさん『お〜〜〜い!!』
【最低のMOCO'Sキッチン】

冷凍のブロイラーを雨水で煮ましょう

なければ人肉でもOKです

クソ一回分くらいの時間が頃合

中ちょい凍ってても外見よければバレません

道でつんだタンポポで彩りをプラス

仕上げにオシッコぶ…
Pairsやってて良かった…
ババアーが抱いてジジイが産む店
意外な交友関係のある遊戯vsペガサス戦
考え過ぎか…
ウソップのクンニって…

まあ、言わずもがなですよね😅
【古い稲川淳二】

ドアをﾖｯｺｲｼｮｳｲﾁと開けたら、ｼｪ-!!!!
女がバタンキューしてるんだ！

とんでもはっぷん歩いて10分なもんで、生唾ゴックンしながらドロンするしかない。

許してチョンマゲって通り過ぎようとしたら、耳…

ドラゴン桜見よ

『『バカとブスこそ東大に行け！』』

ｸﾞｽﾝｸﾞｽﾝ

よーし俺も勉強するぞ！！

・
・
・

〜センター試験当日〜

えっ！中卒は試験受けられないんですか！？

じゃあモデルかつ医者になるか…
【小学生の飲みコール】

い〜けないんだいけないんだ♪

先生に言ってやろ〜♪

『ゆかり、飲んでなくない？』
（ﾃﾞｭｸｼﾃﾞｭｸｼ）

オッパイ "女のチンコ" "女のチンコ" チンコ♪

オッパイ "女のチンコ" "女のチンコ" チンコ♪
【志茂田景樹しかいない世界】

志茂田景樹『黒染めのツーブロックで』

美容師の志茂田景樹『いいんですか？』
完全に終わるべく加藤茶のギャグをメガ進化させるか

ちょ、待てよ〜
どうもすんずれいしますタープラチナ
\\ｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗｳﾝｺﾁﾝｺﾏﾝｺｳﾝｺﾁﾝｺﾏﾝｺ//

おっ安倍晋三から電話だ

えっ!!死刑ですか!?
小さい関、小さい関、小さい関み〜つけた♪

・〈ｿﾞﾙﾀｸｽｾﾞｲｱﾝﾅﾝﾀﾞﾖﾈ
【オジサンだし犯罪自慢をしているBUMP OF CHICKEN】

見えないモノを見ようとして♨️
桃源郷を覗きこンだ😍
ヤバ男『青森の木を全て伐採し、代わりに女を据えると何になる〜んだ？』

ヤバ女『んも〜H❤️』

・
・
・

【ヤバ男のヤバさ】

『大女共栄圏』という答えを用意している

【ヤバ女のヤバさ】

『大女共栄圏』と答えるつもりだし、
Hをヒトラーの頭文字として認識している
Kimetender / Officialキメジャンkism
ｵﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎ💃

おい！今オカマが通らなかったか？

気のせいよ

そうか…

ﾅﾆﾖｱﾝﾀﾅﾆﾖｱﾝﾀ💃👯‍♀️

おい！今オカマが喧嘩しなかったか？

疲れてるのよ

そうか…
そんな…ジャンキ原敬之がマッキーだったなんて…
あ〜キレそ、俺キレそうになると腕なくなるんだよね
歌詞をド忘れした松たか子「未知のサビへ〜♪」
だってさ、糞森雑魚男（くそもりざこお）
ベースがゴーストノートを織り混ぜるたびに『鳥肌たっちゃいましたよ』と言ってくる、ウザめの稲川淳二
『あの頃は〜♪』と歌い出して氷川きよしのマネージャー恐喝騒動をほじくり返す地獄の和田アキ子
【50年後のコナン映画予告】
Official髭男dismに乗せて豆知識でも広めるか

・
・
・

グッバイ♪

肛門と♪

タマ間(かん)は♪

蟻の門渡り(あ〜りの〜とわたり〜)♪

松下さん、どこが痒いんですか？

            ま〜た〜ぐ〜ら〜!!!!!
キルアが超最初の頃にやった修業

・賞味期限切れの物を食べる

・〇〇菌と呼ばれた友達に自ら触る

・横断歩道の白い所のみを歩く

・バトルロワイヤルを観る
Diggy-MO'：煙草吸ってもok? ok?

B：どうぞ。ところでその銘柄は？

Diggy-MO'：分かってんだろ? Peace.
BL小説書くか

ジョボボ・ジョワ〜ナ『グチョラティ!!! 僕のナニを舐めて嘘か確かめて下さい!!!』

グチョラティ『ｼﾞｭｯﾎﾟｼﾞｭｯﾎﾟ合格だ!!!』

ベロンチョ『おめでとうだぜ!!!』

クスコ『SEX・ピストンズ!!…
【ウン・チホーテの店内BGM】

ウンウンウン・ウン〜チ〜♪

ウンチ・ホ〜テ〜♪

ク〜サくてデカくてトグロを巻いてる〜♪

↓
↓
↓
↓
↓
↓
↓
↓
↓

もっと知りたい方はコチラ

↓
↓
↓
↓
↓
↓
↓
↓

【…
ベンチャー起業家の野比のび太
「DO RIGHT, AIM MORE」
母：悪い子ね!! ヤバハに入れちゃうよ!!

子：うわーん!! ごめんなさい〜!!

・
・
・

【ヤバハ音楽教室の基礎練】

ドレミファソ〜ラファ・シ・ス・ト〜
バスで他の乗客にブチ切れた後、『ジジイなので突然怒り出します』と書かれたカードを差し出す団塊のジョーカー
【終わった関暁夫】

おわだまさこ
かわしまきこ

ぬぇ？

ということは

・
・
・

みうらじゅん
もうおじさん

だよぬぇってこと
netgeekを熟読
【志村けん死亡説の真相】

〜海外メディアのインタビューにて〜

記者：ﾃﾞﾊ、ｱﾅﾀﾆﾄｯﾃ、"ｵﾜﾗｲ" ﾄﾊ?

通訳：（ここで一笑いほしいな…）

最後にギャグを、とのことです

志村：DIE JOBだあ〜

記者：oh……
ﾋﾟｭｲ

ﾋﾟｭ---ｳ

ﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩ

👙ｳ-ｳｪｲｼｮｯｼｮｯ👙

童貞のキムタク「ちょ、待てよ…笑」
（薄目で見ている）

👙ｳｨ-ｳｪｲｼｮｯｼｮｯ👙

童貞のキムタク「いや待てって…笑」
（完全に勃起している）
【バカ悟空】

そのぺェ、ポンすっぞ！！

ｶﾁｬ

（あがれねえ…）
ミスチルがもし100人の村だったら

97人が桜井和寿です
『女はマンコに空気をブチ込めば死ぬ…！』と思っているため敵のマンコに空気をブチ込むキモいサンジ
ザ・えっちの漫才でも観るか

ﾋﾟｯ

               \\外人の騎乗位〜//
般若『はい死んだ！はい死んだ！』

小学生『しにませ〜ん笑』

般若『はい死んだ！はい死んだ！』

小学生『生きま〜す笑バリア〜笑』
【ジェントルマンの稲川淳二】

いやあこの前ね。1人でレストランに行ったのに、入り口で『2名さまですね』って言われたんですよ。

ゾッとしたけど、そのまま普通に案内されたもんだから、しょうがなく霊を奥のソファ席に座らせましたよ。
"打たせて捕る"感覚でウンコを投げるゴリラ
ならば私は女のスタンドを出すわ
Hey 横山了一！明日の天気は？

ﾋﾟﾋﾟﾝ

\\\うるせ〜〜！！ 知らね〜〜！！///
【張本智和の朝練】

1. 朝礼

2. 上半身チョレーニング

3. 下半身チョレーニング

4. スチョレッチ
【マジで炎上するヒロアカ】

●黒杉部落（クロスギ ブラク）

個性: ラップが物凄くうまい
洋子の話を信じてやまない純粋な子どもたち
【SOUL’d OUTを吸収したカービィ】

・ｳｪｶﾍﾟﾎﾟ?

・ﾌﾞﾛﾊｱｲ!!
思考を読める機械か…委員長に使っちゃお

ﾋﾟｯ

（ｿ-ﾀﾞ!! ｺﾝﾅﾊﾚﾀﾆﾋﾆﾊﾄﾞｺｶﾍｲｺ-ｶ!!
 ｸﾙﾏﾄﾊﾞｼｷﾏﾉﾓｯ…ここがむずいわね）

ﾋﾟﾂ

今HYのラップ練習してんだ（ﾆﾔﾆﾔ
キリシタンのルフィ『受肉だ〜〜!!!』
【サトラレの細木数子】

『あんた地獄に落ちるわよ（まあ私とKISSしたら助かるけど…そんなこと言えないわよね）』

コアラ、いきなり細木の唇を奪う

『なんてことするの！？あ、あんたなんか改名よ！！（because I'm HA…
店員を殴りつつお得に済ませたい浦田直也「俺はAAAだし、ホットペッパーを見たぞ！」
本気(ガチ)のドラえも〜ん、鼻からスパゲティ食べれる道具出してよ〜

しょうがないな…

ｺﾞｿｺﾞｿ

・
・
・
・
・

ﾃｯﾃﾚ-
風俗嬢「ちょっと手マン激しすぎ！！あと爪ぐらい切ってよね！」

キングレオ「すみません…」
【稲川淳二が持ってる競走馬】

・ナマクビヤダナ
・ナマクビコワイナ
・ナマクビデルデル
・デンワボックス
・アオジローイ
・ミョー
・ユキチャン
船越英一郎のくっせえ芝居！
サツキ「夢だけど！」

メイ「夢じゃなかった！」
コロナウイルスより東出への殺意の方が感染力高いですね
あの"NEWS"の東出が！？

※NEWS
・北島三郎
・東出
・にしおかすみこ
・南原清隆
先生「じゃあこの問題を…羽蛾！」

『わ、わかりませんピョー…』

本田「クソすぎ草www」

杏子「勉強も出来ないんだ…」

城之内「お前後で体育館裏な」

闇遊戯「死んだ方が☆いいぜ！」

海馬「ﾌｩﾝ」

インセクター羽蛾、落第…笑
Pornhub→XVideosのルーティン
ジョイント
いやあそんなことないよ。まあ小学生でスパイスガールズを歌えるのは僕だけだけどね。行くよ。I wanna, I wanna, I wanna, I wanna, I wanna really, really, really wann…
（指しゃぶっても大丈夫かな…？）
ば
大川隆法「1996年頃の志村けんです」
うわ〜ベローチェ混んでるな〜

ｷｮﾛｷｮﾛ

あっ!! あそこ空いてる!! 急げ!!

・
・
・
・

ダメか〜💦
【口説く河村隆一】

おもスレイブな女…Foo…
シンジに布袋寅泰を聴かせるミサトさん
「大人のギグよ…」
【まさかの稲川淳二】

ドアを開けると、女の霊が物凄い形相で迫ってくる!!

私はもうｳﾜ-ﾀﾞｽﾞｹﾞﾃﾞｸﾃﾞ-って、這いつくばりながら逃げた!! でも速いんだ相手が!!もう間に合わない!!

そんで腕をｸﾞｲｯて掴まれて、耳…
お岩「いちま〜い、にま〜い…」

体育教師「ほらほら日が暮れるぞ笑」

お岩「いちまいたりな〜い…」

体育教師「じゃあ初めっからだな笑」
【終わったトリビアの泉】

八嶋『さあ続いては、コチラのトリビアです』

ﾌｧ--ﾝ

東京在住

安倍政治を許さない(56) さん

・
・
・

使えなくなった

・
・

乾電池を

・
・

擦ると

・
・
・
・
・…
各球団を応援する新聞テレビ欄のタテ読み、全て木下優樹菜が考えているそうです
今気づいた親父「俺に向かって口きいてんだ!?」
あと数年以内に合コンがなくなるそうなんですが、本当ですか！？
【2020年 センター試験 社会】

問1. 次に挙げる単語を「ただ一つを除き全て」使い、100字で昨今の芸能ニュースについて述べなさい。

・ユッキーナ
・ヴァッギーナ
・たかし
・夜のゴール
・フジモン
・離婚理由
・俺の顔がデカいからや
ルフィ『シャンクス…!!! 腕が!!!!!』

コスパ抜群のシャンクス『安いもんだ…大量仕入れすれば…』
ストレッチパワーが溜まってきてます…
100日後にこれを見て死ぬ童貞のワニ
【真・木下優樹菜】

洋食屋行くと必ずオムライスー

子どもみたいなとこカワイイ♡

のり悪い時もあるけど

話あうし大好き

をっぱい痒いな

信じらんないくらい

じんましんかも

るんるん

ナタデココ屋も脅します
3P好きの外人「seriously!!!!!!!!!!?? seriously!!!!!!!!!!????????」
【オジサン専用車両】

車掌「ｶｧ----ﾍﾟｯ‼️次は鶯谷だヨ‼️」

オジサン「ぶったまげ‼️よく見たら女子供が乗ってるじゃンか‼️😡」

オジサンみたいな女「いやあバレちゃいましたか‼️😭ドロンしますんで許してチョンマゲ‼️…
【キムタクのベッドシーン】

・ちょ、まてよ…/// (脱がされている)

・ちょ、ちょまてよ！(責められている)

・ちょまてよ…(ゴムをつけている)

・よろしこ (拭かせている)
オタクくんがサァ、NTRがサァ彡(^)(^)

父「WANIMA、いつになったら働くんだ？」

………
俺の寄生獣
TKOの木下 / TKOの木本
ゲネ肉おじさん（現世でネズミを受肉したおじさん）
一緒にいてくれや
/ええ加減そうな俺でも、しょうもない裏切り
フェラチオ中「口に出して良いよ」と言い、精子を吐き出したティッシュで"折り鶴"を作って男に渡すアパホテル社長・元谷芙美子
会計時に「レシートください」と伝え、もらったレシートを"折り鶴"にして店員に返すアパホテル社長・元谷芙美子
【稲川淳二の2人娘】

・稲川 夜陀泣（やだな）

・稲川 怖異泣（こわいな）
センター190以下はゲジゲジや

満点は、よく訓練されたゲジゲジや
今日は深田えいみで"疎遠"するか…
フェラチオ中に「美味しい」っていう女性いますよね

全員森光蘭らしいです
デスピサロ同士のSEXについて考えたんですが、69とディープキスが同時に楽しめますね
【あやまんJAPANの指名手配】

おい・おい・おい・こ・こい小池ぴー
【YAZAWAはやらないが矢沢はギリやる事】

・風呂の温度を手で確かめる

・肉まんと飲み物の袋を分けてもらう

・オシッコ中にブルッとなる

・洗濯物を干す前にパンパンする

・人生ゲームでスタート時に保険に入る（まずメリット…
囁き女将のこれ、実は玉置浩二の特徴を思い出してただけなんだそうです
母「たかし〜おせちよ〜」

やったー！！！いただきまーす！！！

ﾊﾟｶ
【天使にラブソングを…3】

ウーピー・ゴールドバーグがうっかりローマ教皇になってしまい、最後はG 20が一丸となってゴスペルで悪の宇宙人を滅ぼす
昨日の菅田将暉見た瞬間に『キング！』って言えたの、最高に平成感がありました
一曲も知りませんが、なんとか純烈のアルバムを想像してみました
陰茎を握らなければ 黒ギャルでシコれない

陰茎を握ったままでは 黒ギャルを抱きしめられない
【稲川淳二の旅パ】

・ゴースト
・ゴース
・ゴース
・ゴースト
・ゴース
・ゴースト
【小遊三がいたら面白い店】

監獄レストラン ザ・ロックアップ TOKYO
【拳銃オタクのルフィ】

『ゴムゴムの〜ウェブリー＝フォスベリー・オートマチック・リボルバー!!!!!!!!』
（二の腕をねじりながら、肩を後方にスライドさせている）
【クレバーなヤリチン】

陰茎全体を「サキッチョ」と呼んでいる
【朝青龍の謝罪メール】

件名: 本当の事聞きたくないか？

本田様出せ

大変お世話なりまさした‼️

御社もう御社弊社もう弊社ごめんね

第68代横綱　朝青龍 明徳
【団塊のサンジ】

・女を蹴る(女は蹴らないと分からないため)

・料理をしない(料理は女の仕事であるため)

・ルフィにお酌をする(出世のため)

・ルフィの前でネクタイを頭に巻き、裸踊りをする(出世のため)
有名人のリプ欄に"この画像"だけを貼り続けるキモオタの森谷帝二
これは葬式とかでふと思い出すと面白いと思います
平愛梨を『たも〜レ』と呼ぶ、おじゃる丸の長友
【あいみょんを聴いたケンシロウ】

ｱﾀ!! ｱﾀﾀ!! ｱﾀｱ!!

お前はもう揺れているし、マリーゴールドに似ている…
糞ルフィ「シャンクス、ジャカジャカじゃんけんしようぜ笑」
女：ちょっ、これ本当にマッサージ…？

男：そうですよ〜

TVと喋るババア：馬鹿ねえ騙されてるわよ笑

女：ちょ、そこは!!

男：大丈夫ですよ、リンパです

女：リンパか…

TVと喋るババア：馬鹿ねえ手マンよ手マン笑
FF外からモンスターを特殊召喚する失礼な遊戯
糞ワザップ見ちゃお

ｶﾁ

【新ポケモンGET!?】

1. ニドラン♀に赤い糸を持たせ、『いあいぎり』を覚えさせる

2.  シンイチと名付けたニドラン♂と一緒に預ける

3.  DSを爆破する

●結果

モーリラン（笑）…
悟空『ピッコロ、俺ごとやれー!!』(ﾊｶﾞｲｼﾞﾒ

ピッコロ『出来ない悟空、愛しているから』

悟空『ちょ、参ったなあ…///』(ｸﾞｸﾞｸﾞ

ラディッツ（コイツ勃起している…？）
石破茂のねっとりクンニ♪

石破茂のねっとりクンニ♪
カイリキー『今日は左下手でシコるか…』

EXILEのプロフを見てたら、凄くカッコいい名前の人がいて笑ってしまいました
張本勲のジャンケン

●喝ッ!!✊

●あっぱれ!!🖐

●せいぜい2勝!!✌️
【チャラいサッカー】

ﾏｲﾎﾞﾏｲﾎﾞ!!（ボインな女を奪い合っている）
あなたが「あと15分だけ」と布団の中でシコシコしている間、4時半に勃起したStarfucksのCEO ハワワワ・ドピュルツは既に射精しています
コロコロアニキってどんな雑誌だろ…？（ﾎﾜﾝﾎﾜﾝﾎﾜﾝ

・
・
・

●『オマンコすなー!!!😂』

ﾌﾟｯ…ｸｸｸ…w

●『ちょっ、オマンコすなー!!!😂』

ｺｺﾃﾞwwwﾃﾝﾄﾞﾝww

●『ウンコすなー!!!😂』…
【小2の稲川淳二】

超最強!!! 爆裂ホラー・レディ見参

【中2の稲川淳二】

† †黒霊の葬送曲††（ﾋﾞﾀ-ｽｳｲ-ﾄ・ﾚｸｲｴﾑ）

【高2の稲川淳二】

ジモ☆レイ 〜地元の悪霊と戦った7日間〜

【大2の稲川淳二】

インドで死生観変わったけど質問ある？
●プールでのオシッコは気持ちいいのぉ笑

●水ポケモンが好きって、もうそういうことじゃろ笑

●君も潮を吹くのか笑

●スターミーは突起がいっぱいあって便利じゃな笑

●アズマオウは危ないじゃろ笑

カスミ、全ての音声をポケモンリーグに提出

オーキド、依願退職…
ジュマンジ2面白そうだな…
あっすいません、この五穀米って『臭い飯』に変えられます？
優しい豊田議員

●その通りだろー!!!!!???

●この爆毛（ばくもう）ー!!!!!!
ジャン、ケン、ポン！で『軍艦』『朝鮮』『ハワイ』いずれかの札をだすサザエさん
いつかのサンデーモーニングで、張本さんが自転車競技の女性選手に対して

『いやぁ…だって、ねえ。女性だと…ほら、大変でしょう？（ﾆﾁｬｱ』

みたいなことを言っていた記憶があるんですが、これってドラえもんの『タレント』と同じ類のものですか？

ちなみに関口宏も困惑してました
私には小学生時代、クラスがポケモン金銀の「こおりのぬけみち」の話題で盛り上がる中、こっそり"コレ"をガチっていた過去があります
【中島みゆきのSEX】

あなたは"縦"に出して！私は"横"に出す！
【本物の黒人のSEX】

ﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟ

ホラホラ"裏"ニダスゾ〜
ミサトさん『バーギナが痒いわね』
ミサトさん『シンジくん、エバーに乗りなさい。そしてヴィバールディのバーイオリンを聴きなさい』
【一生懸命な稲川淳二】

さっきマックでインド人の霊に『ﾅﾝｲﾙ?』って言われたから偶然持ってたカレー投げたら成仏しました

それでは聞いてください

その霊ビッグマック買ってました笑
牛も食べるんですね

全国の霊好き、霊を愛する者たち、霊を憎む者たち、すべての霊関係者に伝われ
【アーロンのケーキ屋さん】

シャッハトルテ
クソTV見ちゃお

ﾋﾟﾂ

ダレノガレ明美の〜
\タメ語やめなぁ〜!!!/

クソだな、チャンネル変えるか

ﾋﾟｯ

カッテニシヤガレ沢田の〜
\公演やめたぁ〜!!!/

ﾋﾟｯ

\ロザン倶楽部/

ﾋﾟｯ

\ブラ島田秀平/

ﾁｯ
【イキそうな向井秀徳】

ｲ-ｲｷｲｷ、ｲｷｲ、ｲｷｿ!!!!

ﾝ-…でもや〜っぱりｲｹﾅｲ…

あっで、で、でもｲｸ!!!!!

(静止)

やっぱりｲｶ、ｲｶｲｶﾅｲ…ﾅｲ…ﾅｲ…

ﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾋﾟｭｯとﾄﾞﾋﾟｭｯと…
ボッキ 〜それができたらオナり〜

つまりはペニーワイドじゃん笑
CHINCO bokkies the kids じゃん笑
バカヤロー！！！
ステラ・マッカートニーの新作です
シンジがアスカの病室でシコり終わった瞬間にこの本を渡したいな…
乳首ドリルすな

言われたことだけをやれ
ルフィ『ゴムゴムの…"回転ピストン"!!!』

GOODアナル『ヤババババ♡』

ジンベエ『ルフィ!! ガモ掴めガモ笑!!』

・
・
・

全員犯罪者です。

AC
【尽くすタイプのSMAP】

感謝して〜♪

クンニして〜♪
アジアの純真
【神回】

サンジ『なでしこ寿司…？』
好感が持てるフリーザ『私の戦闘力は53万です。でもこの服はGUで1280円ですよ？』
【ベジータのパワハラ】

違うな…

俺は…

『スーハーベジータ』だ！！
（ブルマの下着を嗅ぎまくる）

・
・
・

…まるでスーハー臭イヤ人のバーゲン・セールだな

・
・
・
・
・
・
・

ナッパうけろーーーーーーっ!!!!!!
カ〜ンチ!!

Yo Tha Decision is Made

ALIVE,

Parents,

Friends,

Cru,

Everybody,

Heart,

Music,

Words,

Hopes,

Rule…
イシシ『うわ〜んゾロリせんせ〜』

ノシシ『どこいっただ〜』

ハシシ『FUCK the fox, I told you so…let's go smoke some herb』
オーキドに『この中から1匹選べ』と言われました…
絵本史上もっとも衝撃的なラストだな…
バイキンマン「ハ〜ヒフ〜ヘフ〜!!!!」

ホやろがいおじさん『お〜〜〜い!!』
【最低のMOCO'Sキッチン】

冷凍のブロイラーを雨水で煮ましょう

なければ人肉でもOKです

クソ一回分くらいの時間が頃合

中ちょい凍ってても外見よければバレません

道でつんだタンポポで彩りをプラス

仕上げにオシッコぶ…
Pairsやってて良かった…
ババアーが抱いてジジイが産む店
意外な交友関係のある遊戯vsペガサス戦
考え過ぎか…
ウソップのクンニって…

まあ、言わずもがなですよね😅
【古い稲川淳二】

ドアをﾖｯｺｲｼｮｳｲﾁと開けたら、ｼｪ-!!!!
女がバタンキューしてるんだ！

とんでもはっぷん歩いて10分なもんで、生唾ゴックンしながらドロンするしかない。

許してチョンマゲって通り過ぎようとしたら、耳…

ドラゴン桜見よ

『『バカとブスこそ東大に行け！』』

ｸﾞｽﾝｸﾞｽﾝ

よーし俺も勉強するぞ！！

・
・
・

〜センター試験当日〜

えっ！中卒は試験受けられないんですか！？

じゃあモデルかつ医者になるか…
【小学生の飲みコール】

い〜けないんだいけないんだ♪

先生に言ってやろ〜♪

『ゆかり、飲んでなくない？』
（ﾃﾞｭｸｼﾃﾞｭｸｼ）

オッパイ "女のチンコ" "女のチンコ" チンコ♪

オッパイ "女のチンコ" "女のチンコ" チンコ♪
【志茂田景樹しかいない世界】

志茂田景樹『黒染めのツーブロックで』

美容師の志茂田景樹『いいんですか？』
完全に終わるべく加藤茶のギャグをメガ進化させるか

ちょ、待てよ〜
どうもすんずれいしますタープラチナ
\\ｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗｳﾝｺﾁﾝｺﾏﾝｺｳﾝｺﾁﾝｺﾏﾝｺ//

おっ安倍晋三から電話だ

えっ!!死刑ですか!?
小さい関、小さい関、小さい関み〜つけた♪

・〈ｿﾞﾙﾀｸｽｾﾞｲｱﾝﾅﾝﾀﾞﾖﾈ
【オジサンだし犯罪自慢をしているBUMP OF CHICKEN】

見えないモノを見ようとして♨️
桃源郷を覗きこンだ😍
ヤバ男『青森の木を全て伐採し、代わりに女を据えると何になる〜んだ？』

ヤバ女『んも〜H❤️』

・
・
・

【ヤバ男のヤバさ】

『大女共栄圏』という答えを用意している

【ヤバ女のヤバさ】

『大女共栄圏』と答えるつもりだし、
Hをヒトラーの頭文字として認識している
Kimetender / Officialキメジャンkism
ｵﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎ💃

おい！今オカマが通らなかったか？

気のせいよ

そうか…

ﾅﾆﾖｱﾝﾀﾅﾆﾖｱﾝﾀ💃👯‍♀️

おい！今オカマが喧嘩しなかったか？

疲れてるのよ

そうか…
そんな…ジャンキ原敬之がマッキーだったなんて…
あ〜キレそ、俺キレそうになると腕なくなるんだよね
歌詞をド忘れした松たか子「未知のサビへ〜♪」
だってさ、糞森雑魚男（くそもりざこお）
ベースがゴーストノートを織り混ぜるたびに『鳥肌たっちゃいましたよ』と言ってくる、ウザめの稲川淳二
『あの頃は〜♪』と歌い出して氷川きよしのマネージャー恐喝騒動をほじくり返す地獄の和田アキ子
【50年後のコナン映画予告】
Official髭男dismに乗せて豆知識でも広めるか

・
・
・

グッバイ♪

肛門と♪

タマ間(かん)は♪

蟻の門渡り(あ〜りの〜とわたり〜)♪

松下さん、どこが痒いんですか？

            ま〜た〜ぐ〜ら〜!!!!!
キルアが超最初の頃にやった修業

・賞味期限切れの物を食べる

・〇〇菌と呼ばれた友達に自ら触る

・横断歩道の白い所のみを歩く

・バトルロワイヤルを観る
Diggy-MO'：煙草吸ってもok? ok?

B：どうぞ。ところでその銘柄は？

Diggy-MO'：分かってんだろ? Peace.
BL小説書くか

ジョボボ・ジョワ〜ナ『グチョラティ!!! 僕のナニを舐めて嘘か確かめて下さい!!!』

グチョラティ『ｼﾞｭｯﾎﾟｼﾞｭｯﾎﾟ合格だ!!!』

ベロンチョ『おめでとうだぜ!!!』

クスコ『SEX・ピストンズ!!…
【ウン・チホーテの店内BGM】

ウンウンウン・ウン〜チ〜♪

ウンチ・ホ〜テ〜♪

ク〜サくてデカくてトグロを巻いてる〜♪

↓
↓
↓
↓
↓
↓
↓
↓
↓

もっと知りたい方はコチラ

↓
↓
↓
↓
↓
↓
↓
↓

【…
ベンチャー起業家の野比のび太
「DO RIGHT, AIM MORE」
母：悪い子ね!! ヤバハに入れちゃうよ!!

子：うわーん!! ごめんなさい〜!!

・
・
・

【ヤバハ音楽教室の基礎練】

ドレミファソ〜ラファ・シ・ス・ト〜
バスで他の乗客にブチ切れた後、『ジジイなので突然怒り出します』と書かれたカードを差し出す団塊のジョーカー
【終わった関暁夫】

おわだまさこ
かわしまきこ

ぬぇ？

ということは

・
・
・

みうらじゅん
もうおじさん

だよぬぇってこと
netgeekを熟読
【志村けん死亡説の真相】

〜海外メディアのインタビューにて〜

記者：ﾃﾞﾊ、ｱﾅﾀﾆﾄｯﾃ、"ｵﾜﾗｲ" ﾄﾊ?

通訳：（ここで一笑いほしいな…）

最後にギャグを、とのことです

志村：DIE JOBだあ〜

記者：oh……
ﾋﾟｭｲ

ﾋﾟｭ---ｳ

ﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩ

👙ｳ-ｳｪｲｼｮｯｼｮｯ👙

童貞のキムタク「ちょ、待てよ…笑」
（薄目で見ている）

👙ｳｨ-ｳｪｲｼｮｯｼｮｯ👙

童貞のキムタク「いや待てって…笑」
（完全に勃起している）
【バカ悟空】

そのぺェ、ポンすっぞ！！

ｶﾁｬ

（あがれねえ…）
ミスチルがもし100人の村だったら

97人が桜井和寿です
『女はマンコに空気をブチ込めば死ぬ…！』と思っているため敵のマンコに空気をブチ込むキモいサンジ
ザ・えっちの漫才でも観るか

ﾋﾟｯ

               \\外人の騎乗位〜//
般若『はい死んだ！はい死んだ！』

小学生『しにませ〜ん笑』

般若『はい死んだ！はい死んだ！』

小学生『生きま〜す笑バリア〜笑』
【ジェントルマンの稲川淳二】

いやあこの前ね。1人でレストランに行ったのに、入り口で『2名さまですね』って言われたんですよ。

ゾッとしたけど、そのまま普通に案内されたもんだから、しょうがなく霊を奥のソファ席に座らせましたよ。
"打たせて捕る"感覚でウンコを投げるゴリラ
ならば私は女のスタンドを出すわ
Hey 横山了一！明日の天気は？

ﾋﾟﾋﾟﾝ

\\\うるせ〜〜！！ 知らね〜〜！！///
【張本智和の朝練】

1. 朝礼

2. 上半身チョレーニング

3. 下半身チョレーニング

4. スチョレッチ
【マジで炎上するヒロアカ】

●黒杉部落（クロスギ ブラク）

個性: ラップが物凄くうまい
洋子の話を信じてやまない純粋な子どもたち
【SOUL’d OUTを吸収したカービィ】

・ｳｪｶﾍﾟﾎﾟ?

・ﾌﾞﾛﾊｱｲ!!
思考を読める機械か…委員長に使っちゃお

ﾋﾟｯ

（ｿ-ﾀﾞ!! ｺﾝﾅﾊﾚﾀﾆﾋﾆﾊﾄﾞｺｶﾍｲｺ-ｶ!!
 ｸﾙﾏﾄﾊﾞｼｷﾏﾉﾓｯ…ここがむずいわね）

ﾋﾟﾂ

今HYのラップ練習してんだ（ﾆﾔﾆﾔ
キリシタンのルフィ『受肉だ〜〜!!!』
【サトラレの細木数子】

『あんた地獄に落ちるわよ（まあ私とKISSしたら助かるけど…そんなこと言えないわよね）』

コアラ、いきなり細木の唇を奪う

『なんてことするの！？あ、あんたなんか改名よ！！（because I'm HA…
店員を殴りつつお得に済ませたい浦田直也「俺はAAAだし、ホットペッパーを見たぞ！」
本気(ガチ)のドラえも〜ん、鼻からスパゲティ食べれる道具出してよ〜

しょうがないな…

ｺﾞｿｺﾞｿ

・
・
・
・
・

ﾃｯﾃﾚ-
風俗嬢「ちょっと手マン激しすぎ！！あと爪ぐらい切ってよね！」

キングレオ「すみません…」
【稲川淳二が持ってる競走馬】

・ナマクビヤダナ
・ナマクビコワイナ
・ナマクビデルデル
・デンワボックス
・アオジローイ
・ミョー
・ユキチャン
船越英一郎のくっせえ芝居！
サツキ「夢だけど！」

メイ「夢じゃなかった！」
コロナウイルスより東出への殺意の方が感染力高いですね
あの"NEWS"の東出が！？

※NEWS
・北島三郎
・東出
・にしおかすみこ
・南原清隆
先生「じゃあこの問題を…羽蛾！」

『わ、わかりませんピョー…』

本田「クソすぎ草www」

杏子「勉強も出来ないんだ…」

城之内「お前後で体育館裏な」

闇遊戯「死んだ方が☆いいぜ！」

海馬「ﾌｩﾝ」

インセクター羽蛾、落第…笑
Pornhub→XVideosのルーティン
ジョイント
いやあそんなことないよ。まあ小学生でスパイスガールズを歌えるのは僕だけだけどね。行くよ。I wanna, I wanna, I wanna, I wanna, I wanna really, really, really wann…
（指しゃぶっても大丈夫かな…？）
ば
大川隆法「1996年頃の志村けんです」
うわ〜ベローチェ混んでるな〜

ｷｮﾛｷｮﾛ

あっ!! あそこ空いてる!! 急げ!!

・
・
・
・

ダメか〜💦
【口説く河村隆一】

おもスレイブな女…Foo…
シンジに布袋寅泰を聴かせるミサトさん
「大人のギグよ…」
【まさかの稲川淳二】

ドアを開けると、女の霊が物凄い形相で迫ってくる!!

私はもうｳﾜ-ﾀﾞｽﾞｹﾞﾃﾞｸﾃﾞ-って、這いつくばりながら逃げた!! でも速いんだ相手が!!もう間に合わない!!

そんで腕をｸﾞｲｯて掴まれて、耳…
お岩「いちま〜い、にま〜い…」

体育教師「ほらほら日が暮れるぞ笑」

お岩「いちまいたりな〜い…」

体育教師「じゃあ初めっからだな笑」
【終わったトリビアの泉】

八嶋『さあ続いては、コチラのトリビアです』

ﾌｧ--ﾝ

東京在住

安倍政治を許さない(56) さん

・
・
・

使えなくなった

・
・

乾電池を

・
・

擦ると

・
・
・
・
・…
各球団を応援する新聞テレビ欄のタテ読み、全て木下優樹菜が考えているそうです
今気づいた親父「俺に向かって口きいてんだ!?」
あと数年以内に合コンがなくなるそうなんですが、本当ですか！？
【2020年 センター試験 社会】

問1. 次に挙げる単語を「ただ一つを除き全て」使い、100字で昨今の芸能ニュースについて述べなさい。

・ユッキーナ
・ヴァッギーナ
・たかし
・夜のゴール
・フジモン
・離婚理由
・俺の顔がデカいからや
ルフィ『シャンクス…!!! 腕が!!!!!』

コスパ抜群のシャンクス『安いもんだ…大量仕入れすれば…』
ストレッチパワーが溜まってきてます…
100日後にこれを見て死ぬ童貞のワニ
【真・木下優樹菜】

洋食屋行くと必ずオムライスー

子どもみたいなとこカワイイ♡

のり悪い時もあるけど

話あうし大好き

をっぱい痒いな

信じらんないくらい

じんましんかも

るんるん

ナタデココ屋も脅します
3P好きの外人「seriously!!!!!!!!!!?? seriously!!!!!!!!!!????????」
【オジサン専用車両】

車掌「ｶｧ----ﾍﾟｯ‼️次は鶯谷だヨ‼️」

オジサン「ぶったまげ‼️よく見たら女子供が乗ってるじゃンか‼️😡」

オジサンみたいな女「いやあバレちゃいましたか‼️😭ドロンしますんで許してチョンマゲ‼️…
【キムタクのベッドシーン】

・ちょ、まてよ…/// (脱がされている)

・ちょ、ちょまてよ！(責められている)

・ちょまてよ…(ゴムをつけている)

・よろしこ (拭かせている)
オタクくんがサァ、NTRがサァ彡(^)(^)

父「WANIMA、いつになったら働くんだ？」

………
俺の寄生獣
TKOの木下 / TKOの木本
ゲネ肉おじさん（現世でネズミを受肉したおじさん）
一緒にいてくれや
/ええ加減そうな俺でも、しょうもない裏切り
フェラチオ中「口に出して良いよ」と言い、精子を吐き出したティッシュで"折り鶴"を作って男に渡すアパホテル社長・元谷芙美子
会計時に「レシートください」と伝え、もらったレシートを"折り鶴"にして店員に返すアパホテル社長・元谷芙美子
【稲川淳二の2人娘】

・稲川 夜陀泣（やだな）

・稲川 怖異泣（こわいな）
センター190以下はゲジゲジや

満点は、よく訓練されたゲジゲジや
今日は深田えいみで"疎遠"するか…
フェラチオ中に「美味しい」っていう女性いますよね

全員森光蘭らしいです
デスピサロ同士のSEXについて考えたんですが、69とディープキスが同時に楽しめますね
【あやまんJAPANの指名手配】

おい・おい・おい・こ・こい小池ぴー
【YAZAWAはやらないが矢沢はギリやる事】

・風呂の温度を手で確かめる

・肉まんと飲み物の袋を分けてもらう

・オシッコ中にブルッとなる

・洗濯物を干す前にパンパンする

・人生ゲームでスタート時に保険に入る（まずメリット…
囁き女将のこれ、実は玉置浩二の特徴を思い出してただけなんだそうです
母「たかし〜おせちよ〜」

やったー！！！いただきまーす！！！

ﾊﾟｶ
【天使にラブソングを…3】

ウーピー・ゴールドバーグがうっかりローマ教皇になってしまい、最後はG 20が一丸となってゴスペルで悪の宇宙人を滅ぼす
昨日の菅田将暉見た瞬間に『キング！』って言えたの、最高に平成感がありました
一曲も知りませんが、なんとか純烈のアルバムを想像してみました
陰茎を握らなければ 黒ギャルでシコれない

陰茎を握ったままでは 黒ギャルを抱きしめられない
【稲川淳二の旅パ】

・ゴースト
・ゴース
・ゴース
・ゴースト
・ゴース
・ゴースト
【小遊三がいたら面白い店】

監獄レストラン ザ・ロックアップ TOKYO
【拳銃オタクのルフィ】

『ゴムゴムの〜ウェブリー＝フォスベリー・オートマチック・リボルバー!!!!!!!!』
（二の腕をねじりながら、肩を後方にスライドさせている）
【クレバーなヤリチン】

陰茎全体を「サキッチョ」と呼んでいる
【朝青龍の謝罪メール】

件名: 本当の事聞きたくないか？

本田様出せ

大変お世話なりまさした‼️

御社もう御社弊社もう弊社ごめんね

第68代横綱　朝青龍 明徳
【団塊のサンジ】

・女を蹴る(女は蹴らないと分からないため)

・料理をしない(料理は女の仕事であるため)

・ルフィにお酌をする(出世のため)

・ルフィの前でネクタイを頭に巻き、裸踊りをする(出世のため)
有名人のリプ欄に"この画像"だけを貼り続けるキモオタの森谷帝二
これは葬式とかでふと思い出すと面白いと思います
平愛梨を『たも〜レ』と呼ぶ、おじゃる丸の長友
【あいみょんを聴いたケンシロウ】

ｱﾀ!! ｱﾀﾀ!! ｱﾀｱ!!

お前はもう揺れているし、マリーゴールドに似ている…
糞ルフィ「シャンクス、ジャカジャカじゃんけんしようぜ笑」
女：ちょっ、これ本当にマッサージ…？

男：そうですよ〜

TVと喋るババア：馬鹿ねえ騙されてるわよ笑

女：ちょ、そこは!!

男：大丈夫ですよ、リンパです

女：リンパか…

TVと喋るババア：馬鹿ねえ手マンよ手マン笑
FF外からモンスターを特殊召喚する失礼な遊戯
糞ワザップ見ちゃお

ｶﾁ

【新ポケモンGET!?】

1. ニドラン♀に赤い糸を持たせ、『いあいぎり』を覚えさせる

2.  シンイチと名付けたニドラン♂と一緒に預ける

3.  DSを爆破する

●結果

モーリラン（笑）…
悟空『ピッコロ、俺ごとやれー!!』(ﾊｶﾞｲｼﾞﾒ

ピッコロ『出来ない悟空、愛しているから』

悟空『ちょ、参ったなあ…///』(ｸﾞｸﾞｸﾞ

ラディッツ（コイツ勃起している…？）
石破茂のねっとりクンニ♪

石破茂のねっとりクンニ♪
カイリキー『今日は左下手でシコるか…』

EXILEのプロフを見てたら、凄くカッコいい名前の人がいて笑ってしまいました
張本勲のジャンケン

●喝ッ!!✊

●あっぱれ!!🖐

●せいぜい2勝!!✌️
【チャラいサッカー】

ﾏｲﾎﾞﾏｲﾎﾞ!!（ボインな女を奪い合っている）
あなたが「あと15分だけ」と布団の中でシコシコしている間、4時半に勃起したStarfucksのCEO ハワワワ・ドピュルツは既に射精しています
コロコロアニキってどんな雑誌だろ…？（ﾎﾜﾝﾎﾜﾝﾎﾜﾝ

・
・
・

●『オマンコすなー!!!😂』

ﾌﾟｯ…ｸｸｸ…w

●『ちょっ、オマンコすなー!!!😂』

ｺｺﾃﾞwwwﾃﾝﾄﾞﾝww

●『ウンコすなー!!!😂』…
【小2の稲川淳二】

超最強!!! 爆裂ホラー・レディ見参

【中2の稲川淳二】

† †黒霊の葬送曲††（ﾋﾞﾀ-ｽｳｲ-ﾄ・ﾚｸｲｴﾑ）

【高2の稲川淳二】

ジモ☆レイ 〜地元の悪霊と戦った7日間〜

【大2の稲川淳二】

インドで死生観変わったけど質問ある？
●プールでのオシッコは気持ちいいのぉ笑

●水ポケモンが好きって、もうそういうことじゃろ笑

●君も潮を吹くのか笑

●スターミーは突起がいっぱいあって便利じゃな笑

●アズマオウは危ないじゃろ笑

カスミ、全ての音声をポケモンリーグに提出

オーキド、依願退職…
ジュマンジ2面白そうだな…
あっすいません、この五穀米って『臭い飯』に変えられます？
優しい豊田議員

●その通りだろー!!!!!???

●この爆毛（ばくもう）ー!!!!!!
ジャン、ケン、ポン！で『軍艦』『朝鮮』『ハワイ』いずれかの札をだすサザエさん
いつかのサンデーモーニングで、張本さんが自転車競技の女性選手に対して

『いやぁ…だって、ねえ。女性だと…ほら、大変でしょう？（ﾆﾁｬｱ』

みたいなことを言っていた記憶があるんですが、これってドラえもんの『タレント』と同じ類のものですか？

ちなみに関口宏も困惑してました
私には小学生時代、クラスがポケモン金銀の「こおりのぬけみち」の話題で盛り上がる中、こっそり"コレ"をガチっていた過去があります
【中島みゆきのSEX】

あなたは"縦"に出して！私は"横"に出す！
【本物の黒人のSEX】

ﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟ

ホラホラ"裏"ニダスゾ〜
ミサトさん『バーギナが痒いわね』
ミサトさん『シンジくん、エバーに乗りなさい。そしてヴィバールディのバーイオリンを聴きなさい』
【一生懸命な稲川淳二】

さっきマックでインド人の霊に『ﾅﾝｲﾙ?』って言われたから偶然持ってたカレー投げたら成仏しました

それでは聞いてください

その霊ビッグマック買ってました笑
牛も食べるんですね

全国の霊好き、霊を愛する者たち、霊を憎む者たち、すべての霊関係者に伝われ
【アーロンのケーキ屋さん】

シャッハトルテ
クソTV見ちゃお

ﾋﾟﾂ

ダレノガレ明美の〜
\タメ語やめなぁ〜!!!/

クソだな、チャンネル変えるか

ﾋﾟｯ

カッテニシヤガレ沢田の〜
\公演やめたぁ〜!!!/

ﾋﾟｯ

\ロザン倶楽部/

ﾋﾟｯ

\ブラ島田秀平/

ﾁｯ
【イキそうな向井秀徳】

ｲ-ｲｷｲｷ、ｲｷｲ、ｲｷｿ!!!!

ﾝ-…でもや〜っぱりｲｹﾅｲ…

あっで、で、でもｲｸ!!!!!

(静止)

やっぱりｲｶ、ｲｶｲｶﾅｲ…ﾅｲ…ﾅｲ…

ﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾋﾟｭｯとﾄﾞﾋﾟｭｯと…
ボッキ 〜それができたらオナり〜

つまりはペニーワイドじゃん笑
CHINCO bokkies the kids じゃん笑
バカヤロー！！！
ステラ・マッカートニーの新作です
シンジがアスカの病室でシコり終わった瞬間にこの本を渡したいな…
乳首ドリルすな

言われたことだけをやれ
ルフィ『ゴムゴムの…"回転ピストン"!!!』

GOODアナル『ヤババババ♡』

ジンベエ『ルフィ!! ガモ掴めガモ笑!!』

・
・
・

全員犯罪者です。

AC
【尽くすタイプのSMAP】

感謝して〜♪

クンニして〜♪
アジアの純真
【神回】

サンジ『なでしこ寿司…？』
好感が持てるフリーザ『私の戦闘力は53万です。でもこの服はGUで1280円ですよ？』
【ベジータのパワハラ】

違うな…

俺は…

『スーハーベジータ』だ！！
（ブルマの下着を嗅ぎまくる）

・
・
・

…まるでスーハー臭イヤ人のバーゲン・セールだな

・
・
・
・
・
・
・

ナッパうけろーーーーーーっ!!!!!!
カ〜ンチ!!

Yo Tha Decision is Made

ALIVE,

Parents,

Friends,

Cru,

Everybody,

Heart,

Music,

Words,

Hopes,

Rule…
イシシ『うわ〜んゾロリせんせ〜』

ノシシ『どこいっただ〜』

ハシシ『FUCK the fox, I told you so…let's go smoke some herb』
オーキドに『この中から1匹選べ』と言われました…
絵本史上もっとも衝撃的なラストだな…
バイキンマン「ハ〜ヒフ〜ヘフ〜!!!!」

ホやろがいおじさん『お〜〜〜い!!』
【最低のMOCO'Sキッチン】

冷凍のブロイラーを雨水で煮ましょう

なければ人肉でもOKです

クソ一回分くらいの時間が頃合

中ちょい凍ってても外見よければバレません

道でつんだタンポポで彩りをプラス

仕上げにオシッコぶ…
Pairsやってて良かった…
ババアーが抱いてジジイが産む店
意外な交友関係のある遊戯vsペガサス戦
考え過ぎか…
ウソップのクンニって…

まあ、言わずもがなですよね😅
【古い稲川淳二】

ドアをﾖｯｺｲｼｮｳｲﾁと開けたら、ｼｪ-!!!!
女がバタンキューしてるんだ！

とんでもはっぷん歩いて10分なもんで、生唾ゴックンしながらドロンするしかない。

許してチョンマゲって通り過ぎようとしたら、耳…

ドラゴン桜見よ

『『バカとブスこそ東大に行け！』』

ｸﾞｽﾝｸﾞｽﾝ

よーし俺も勉強するぞ！！

・
・
・

〜センター試験当日〜

えっ！中卒は試験受けられないんですか！？

じゃあモデルかつ医者になるか…
【小学生の飲みコール】

い〜けないんだいけないんだ♪

先生に言ってやろ〜♪

『ゆかり、飲んでなくない？』
（ﾃﾞｭｸｼﾃﾞｭｸｼ）

オッパイ "女のチンコ" "女のチンコ" チンコ♪

オッパイ "女のチンコ" "女のチンコ" チンコ♪
【志茂田景樹しかいない世界】

志茂田景樹『黒染めのツーブロックで』

美容師の志茂田景樹『いいんですか？』
完全に終わるべく加藤茶のギャグをメガ進化させるか

ちょ、待てよ〜
どうもすんずれいしますタープラチナ
\\ｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗｳﾝｺﾁﾝｺﾏﾝｺｳﾝｺﾁﾝｺﾏﾝｺ//

おっ安倍晋三から電話だ

えっ!!死刑ですか!?
小さい関、小さい関、小さい関み〜つけた♪

・〈ｿﾞﾙﾀｸｽｾﾞｲｱﾝﾅﾝﾀﾞﾖﾈ
【オジサンだし犯罪自慢をしているBUMP OF CHICKEN】

見えないモノを見ようとして♨️
桃源郷を覗きこンだ😍
ヤバ男『青森の木を全て伐採し、代わりに女を据えると何になる〜んだ？』

ヤバ女『んも〜H❤️』

・
・
・

【ヤバ男のヤバさ】

『大女共栄圏』という答えを用意している

【ヤバ女のヤバさ】

『大女共栄圏』と答えるつもりだし、
Hをヒトラーの頭文字として認識している
Kimetender / Officialキメジャンkism
ｵﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎ💃

おい！今オカマが通らなかったか？

気のせいよ

そうか…

ﾅﾆﾖｱﾝﾀﾅﾆﾖｱﾝﾀ💃👯‍♀️

おい！今オカマが喧嘩しなかったか？

疲れてるのよ

そうか…
そんな…ジャンキ原敬之がマッキーだったなんて…
あ〜キレそ、俺キレそうになると腕なくなるんだよね
歌詞をド忘れした松たか子「未知のサビへ〜♪」
だってさ、糞森雑魚男（くそもりざこお）
ベースがゴーストノートを織り混ぜるたびに『鳥肌たっちゃいましたよ』と言ってくる、ウザめの稲川淳二
『あの頃は〜♪』と歌い出して氷川きよしのマネージャー恐喝騒動をほじくり返す地獄の和田アキ子
【50年後のコナン映画予告】
Official髭男dismに乗せて豆知識でも広めるか

・
・
・

グッバイ♪

肛門と♪

タマ間(かん)は♪

蟻の門渡り(あ〜りの〜とわたり〜)♪

松下さん、どこが痒いんですか？

            ま〜た〜ぐ〜ら〜!!!!!
キルアが超最初の頃にやった修業

・賞味期限切れの物を食べる

・〇〇菌と呼ばれた友達に自ら触る

・横断歩道の白い所のみを歩く

・バトルロワイヤルを観る
Diggy-MO'：煙草吸ってもok? ok?

B：どうぞ。ところでその銘柄は？

Diggy-MO'：分かってんだろ? Peace.
BL小説書くか

ジョボボ・ジョワ〜ナ『グチョラティ!!! 僕のナニを舐めて嘘か確かめて下さい!!!』

グチョラティ『ｼﾞｭｯﾎﾟｼﾞｭｯﾎﾟ合格だ!!!』

ベロンチョ『おめでとうだぜ!!!』

クスコ『SEX・ピストンズ!!…
【ウン・チホーテの店内BGM】

ウンウンウン・ウン〜チ〜♪

ウンチ・ホ〜テ〜♪

ク〜サくてデカくてトグロを巻いてる〜♪

↓
↓
↓
↓
↓
↓
↓
↓
↓

もっと知りたい方はコチラ

↓
↓
↓
↓
↓
↓
↓
↓

【…
ベンチャー起業家の野比のび太
「DO RIGHT, AIM MORE」
母：悪い子ね!! ヤバハに入れちゃうよ!!

子：うわーん!! ごめんなさい〜!!

・
・
・

【ヤバハ音楽教室の基礎練】

ドレミファソ〜ラファ・シ・ス・ト〜
バスで他の乗客にブチ切れた後、『ジジイなので突然怒り出します』と書かれたカードを差し出す団塊のジョーカー
【終わった関暁夫】

おわだまさこ
かわしまきこ

ぬぇ？

ということは

・
・
・

みうらじゅん
もうおじさん

だよぬぇってこと
netgeekを熟読
【志村けん死亡説の真相】

〜海外メディアのインタビューにて〜

記者：ﾃﾞﾊ、ｱﾅﾀﾆﾄｯﾃ、"ｵﾜﾗｲ" ﾄﾊ?

通訳：（ここで一笑いほしいな…）

最後にギャグを、とのことです

志村：DIE JOBだあ〜

記者：oh……
ﾋﾟｭｲ

ﾋﾟｭ---ｳ

ﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩﾄﾞｩ

👙ｳ-ｳｪｲｼｮｯｼｮｯ👙

童貞のキムタク「ちょ、待てよ…笑」
（薄目で見ている）

👙ｳｨ-ｳｪｲｼｮｯｼｮｯ👙

童貞のキムタク「いや待てって…笑」
（完全に勃起している）
【バカ悟空】

そのぺェ、ポンすっぞ！！

ｶﾁｬ

（あがれねえ…）
ミスチルがもし100人の村だったら

97人が桜井和寿です
『女はマンコに空気をブチ込めば死ぬ…！』と思っているため敵のマンコに空気をブチ込むキモいサンジ
ザ・えっちの漫才でも観るか

ﾋﾟｯ

               \\外人の騎乗位〜//
般若『はい死んだ！はい死んだ！』

小学生『しにませ〜ん笑』

般若『はい死んだ！はい死んだ！』

小学生『生きま〜す笑バリア〜笑』
【ジェントルマンの稲川淳二】

いやあこの前ね。1人でレストランに行ったのに、入り口で『2名さまですね』って言われたんですよ。

ゾッとしたけど、そのまま普通に案内されたもんだから、しょうがなく霊を奥のソファ席に座らせましたよ。
"打たせて捕る"感覚でウンコを投げるゴリラ
ならば私は女のスタンドを出すわ
Hey 横山了一！明日の天気は？

ﾋﾟﾋﾟﾝ

\\\うるせ〜〜！！ 知らね〜〜！！///
【張本智和の朝練】

1. 朝礼

2. 上半身チョレーニング

3. 下半身チョレーニング

4. スチョレッチ
【マジで炎上するヒロアカ】

●黒杉部落（クロスギ ブラク）

個性: ラップが物凄くうまい
洋子の話を信じてやまない純粋な子どもたち
【SOUL’d OUTを吸収したカービィ】

・ｳｪｶﾍﾟﾎﾟ?

・ﾌﾞﾛﾊｱｲ!!
思考を読める機械か…委員長に使っちゃお

ﾋﾟｯ

（ｿ-ﾀﾞ!! ｺﾝﾅﾊﾚﾀﾆﾋﾆﾊﾄﾞｺｶﾍｲｺ-ｶ!!
 ｸﾙﾏﾄﾊﾞｼｷﾏﾉﾓｯ…ここがむずいわね）

ﾋﾟﾂ

今HYのラップ練習してんだ（ﾆﾔﾆﾔ
キリシタンのルフィ『受肉だ〜〜!!!』
【サトラレの細木数子】

『あんた地獄に落ちるわよ（まあ私とKISSしたら助かるけど…そんなこと言えないわよね）』

コアラ、いきなり細木の唇を奪う

『なんてことするの！？あ、あんたなんか改名よ！！（because I'm HA…
店員を殴りつつお得に済ませたい浦田直也「俺はAAAだし、ホットペッパーを見たぞ！」
本気(ガチ)のドラえも〜ん、鼻からスパゲティ食べれる道具出してよ〜

しょうがないな…

ｺﾞｿｺﾞｿ

・
・
・
・
・

ﾃｯﾃﾚ-
風俗嬢「ちょっと手マン激しすぎ！！あと爪ぐらい切ってよね！」

キングレオ「すみません…」
【稲川淳二が持ってる競走馬】

・ナマクビヤダナ
・ナマクビコワイナ
・ナマクビデルデル
・デンワボックス
・アオジローイ
・ミョー
・ユキチャン
船越英一郎のくっせえ芝居！
サツキ「夢だけど！」

メイ「夢じゃなかった！」
コロナウイルスより東出への殺意の方が感染力高いですね
あの"NEWS"の東出が！？

※NEWS
・北島三郎
・東出
・にしおかすみこ
・南原清隆
先生「じゃあこの問題を…羽蛾！」

『わ、わかりませんピョー…』

本田「クソすぎ草www」

杏子「勉強も出来ないんだ…」

城之内「お前後で体育館裏な」

闇遊戯「死んだ方が☆いいぜ！」

海馬「ﾌｩﾝ」

インセクター羽蛾、落第…笑
Pornhub→XVideosのルーティン
ジョイント
いやあそんなことないよ。まあ小学生でスパイスガールズを歌えるのは僕だけだけどね。行くよ。I wanna, I wanna, I wanna, I wanna, I wanna really, really, really wann…
（指しゃぶっても大丈夫かな…？）
ば
大川隆法「1996年頃の志村けんです」
うわ〜ベローチェ混んでるな〜

ｷｮﾛｷｮﾛ

あっ!! あそこ空いてる!! 急げ!!

・
・
・
・

ダメか〜💦
【口説く河村隆一】

おもスレイブな女…Foo…
シンジに布袋寅泰を聴かせるミサトさん
「大人のギグよ…」
【まさかの稲川淳二】

ドアを開けると、女の霊が物凄い形相で迫ってくる!!

私はもうｳﾜ-ﾀﾞｽﾞｹﾞﾃﾞｸﾃﾞ-って、這いつくばりながら逃げた!! でも速いんだ相手が!!もう間に合わない!!

そんで腕をｸﾞｲｯて掴まれて、耳…
お岩「いちま〜い、にま〜い…」

体育教師「ほらほら日が暮れるぞ笑」

お岩「いちまいたりな〜い…」

体育教師「じゃあ初めっからだな笑」
【終わったトリビアの泉】

八嶋『さあ続いては、コチラのトリビアです』

ﾌｧ--ﾝ

東京在住

安倍政治を許さない(56) さん

・
・
・

使えなくなった

・
・

乾電池を

・
・

擦ると

・
・
・
・
・…
各球団を応援する新聞テレビ欄のタテ読み、全て木下優樹菜が考えているそうです
今気づいた親父「俺に向かって口きいてんだ!?」
あと数年以内に合コンがなくなるそうなんですが、本当ですか！？
【2020年 センター試験 社会】

問1. 次に挙げる単語を「ただ一つを除き全て」使い、100字で昨今の芸能ニュースについて述べなさい。

・ユッキーナ
・ヴァッギーナ
・たかし
・夜のゴール
・フジモン
・離婚理由
・俺の顔がデカいからや
ルフィ『シャンクス…!!! 腕が!!!!!』

コスパ抜群のシャンクス『安いもんだ…大量仕入れすれば…』
ストレッチパワーが溜まってきてます…
100日後にこれを見て死ぬ童貞のワニ
【真・木下優樹菜】

洋食屋行くと必ずオムライスー

子どもみたいなとこカワイイ♡

のり悪い時もあるけど

話あうし大好き

をっぱい痒いな

信じらんないくらい

じんましんかも

るんるん

ナタデココ屋も脅します
3P好きの外人「seriously!!!!!!!!!!?? seriously!!!!!!!!!!????????」
【オジサン専用車両】

車掌「ｶｧ----ﾍﾟｯ‼️次は鶯谷だヨ‼️」

オジサン「ぶったまげ‼️よく見たら女子供が乗ってるじゃンか‼️😡」

オジサンみたいな女「いやあバレちゃいましたか‼️😭ドロンしますんで許してチョンマゲ‼️…
【キムタクのベッドシーン】

・ちょ、まてよ…/// (脱がされている)

・ちょ、ちょまてよ！(責められている)

・ちょまてよ…(ゴムをつけている)

・よろしこ (拭かせている)
オタクくんがサァ、NTRがサァ彡(^)(^)

父「WANIMA、いつになったら働くんだ？」

………
俺の寄生獣
TKOの木下 / TKOの木本
ゲネ肉おじさん（現世でネズミを受肉したおじさん）
一緒にいてくれや
/ええ加減そうな俺でも、しょうもない裏切り
フェラチオ中「口に出して良いよ」と言い、精子を吐き出したティッシュで"折り鶴"を作って男に渡すアパホテル社長・元谷芙美子
会計時に「レシートください」と伝え、もらったレシートを"折り鶴"にして店員に返すアパホテル社長・元谷芙美子
【稲川淳二の2人娘】

・稲川 夜陀泣（やだな）

・稲川 怖異泣（こわいな）
センター190以下はゲジゲジや

満点は、よく訓練されたゲジゲジや
今日は深田えいみで"疎遠"するか…
フェラチオ中に「美味しい」っていう女性いますよね

全員森光蘭らしいです
デスピサロ同士のSEXについて考えたんですが、69とディープキスが同時に楽しめますね
【あやまんJAPANの指名手配】

おい・おい・おい・こ・こい小池ぴー
【YAZAWAはやらないが矢沢はギリやる事】

・風呂の温度を手で確かめる

・肉まんと飲み物の袋を分けてもらう

・オシッコ中にブルッとなる

・洗濯物を干す前にパンパンする

・人生ゲームでスタート時に保険に入る（まずメリット…
囁き女将のこれ、実は玉置浩二の特徴を思い出してただけなんだそうです
母「たかし〜おせちよ〜」

やったー！！！いただきまーす！！！

ﾊﾟｶ
【天使にラブソングを…3】

ウーピー・ゴールドバーグがうっかりローマ教皇になってしまい、最後はG 20が一丸となってゴスペルで悪の宇宙人を滅ぼす
昨日の菅田将暉見た瞬間に『キング！』って言えたの、最高に平成感がありました
一曲も知りませんが、なんとか純烈のアルバムを想像してみました
陰茎を握らなければ 黒ギャルでシコれない

陰茎を握ったままでは 黒ギャルを抱きしめられない
【稲川淳二の旅パ】

・ゴースト
・ゴース
・ゴース
・ゴースト
・ゴース
・ゴースト
【小遊三がいたら面白い店】

監獄レストラン ザ・ロックアップ TOKYO
【拳銃オタクのルフィ】

『ゴムゴムの〜ウェブリー＝フォスベリー・オートマチック・リボルバー!!!!!!!!』
（二の腕をねじりながら、肩を後方にスライドさせている）
【クレバーなヤリチン】

陰茎全体を「サキッチョ」と呼んでいる
【朝青龍の謝罪メール】

件名: 本当の事聞きたくないか？

本田様出せ

大変お世話なりまさした‼️

御社もう御社弊社もう弊社ごめんね

第68代横綱　朝青龍 明徳
【団塊のサンジ】

・女を蹴る(女は蹴らないと分からないため)

・料理をしない(料理は女の仕事であるため)

・ルフィにお酌をする(出世のため)

・ルフィの前でネクタイを頭に巻き、裸踊りをする(出世のため)
有名人のリプ欄に"この画像"だけを貼り続けるキモオタの森谷帝二
これは葬式とかでふと思い出すと面白いと思います
平愛梨を『たも〜レ』と呼ぶ、おじゃる丸の長友
【あいみょんを聴いたケンシロウ】

ｱﾀ!! ｱﾀﾀ!! ｱﾀｱ!!

お前はもう揺れているし、マリーゴールドに似ている…
糞ルフィ「シャンクス、ジャカジャカじゃんけんしようぜ笑」
女：ちょっ、これ本当にマッサージ…？

男：そうですよ〜

TVと喋るババア：馬鹿ねえ騙されてるわよ笑

女：ちょ、そこは!!

男：大丈夫ですよ、リンパです

女：リンパか…

TVと喋るババア：馬鹿ねえ手マンよ手マン笑
FF外からモンスターを特殊召喚する失礼な遊戯
糞ワザップ見ちゃお

ｶﾁ

【新ポケモンGET!?】

1. ニドラン♀に赤い糸を持たせ、『いあいぎり』を覚えさせる

2.  シンイチと名付けたニドラン♂と一緒に預ける

3.  DSを爆破する

●結果

モーリラン（笑）…
悟空『ピッコロ、俺ごとやれー!!』(ﾊｶﾞｲｼﾞﾒ

ピッコロ『出来ない悟空、愛しているから』

悟空『ちょ、参ったなあ…///』(ｸﾞｸﾞｸﾞ

ラディッツ（コイツ勃起している…？）
石破茂のねっとりクンニ♪

石破茂のねっとりクンニ♪
カイリキー『今日は左下手でシコるか…』

EXILEのプロフを見てたら、凄くカッコいい名前の人がいて笑ってしまいました
張本勲のジャンケン

●喝ッ!!✊

●あっぱれ!!🖐

●せいぜい2勝!!✌️
【チャラいサッカー】

ﾏｲﾎﾞﾏｲﾎﾞ!!（ボインな女を奪い合っている）
あなたが「あと15分だけ」と布団の中でシコシコしている間、4時半に勃起したStarfucksのCEO ハワワワ・ドピュルツは既に射精しています
コロコロアニキってどんな雑誌だろ…？（ﾎﾜﾝﾎﾜﾝﾎﾜﾝ

・
・
・

●『オマンコすなー!!!😂』

ﾌﾟｯ…ｸｸｸ…w

●『ちょっ、オマンコすなー!!!😂』

ｺｺﾃﾞwwwﾃﾝﾄﾞﾝww

●『ウンコすなー!!!😂』…
【小2の稲川淳二】

超最強!!! 爆裂ホラー・レディ見参

【中2の稲川淳二】

† †黒霊の葬送曲††（ﾋﾞﾀ-ｽｳｲ-ﾄ・ﾚｸｲｴﾑ）

【高2の稲川淳二】

ジモ☆レイ 〜地元の悪霊と戦った7日間〜

【大2の稲川淳二】

インドで死生観変わったけど質問ある？
●プールでのオシッコは気持ちいいのぉ笑

●水ポケモンが好きって、もうそういうことじゃろ笑

●君も潮を吹くのか笑

●スターミーは突起がいっぱいあって便利じゃな笑

●アズマオウは危ないじゃろ笑

カスミ、全ての音声をポケモンリーグに提出

オーキド、依願退職…
ジュマンジ2面白そうだな…
あっすいません、この五穀米って『臭い飯』に変えられます？
優しい豊田議員

●その通りだろー!!!!!???

●この爆毛（ばくもう）ー!!!!!!
ジャン、ケン、ポン！で『軍艦』『朝鮮』『ハワイ』いずれかの札をだすサザエさん
いつかのサンデーモーニングで、張本さんが自転車競技の女性選手に対して

『いやぁ…だって、ねえ。女性だと…ほら、大変でしょう？（ﾆﾁｬｱ』

みたいなことを言っていた記憶があるんですが、これってドラえもんの『タレント』と同じ類のものですか？

ちなみに関口宏も困惑してました
私には小学生時代、クラスがポケモン金銀の「こおりのぬけみち」の話題で盛り上がる中、こっそり"コレ"をガチっていた過去があります
【中島みゆきのSEX】

あなたは"縦"に出して！私は"横"に出す！
【本物の黒人のSEX】

ﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟ

ホラホラ"裏"ニダスゾ〜
ミサトさん『バーギナが痒いわね』
ミサトさん『シンジくん、エバーに乗りなさい。そしてヴィバールディのバーイオリンを聴きなさい』
【一生懸命な稲川淳二】

さっきマックでインド人の霊に『ﾅﾝｲﾙ?』って言われたから偶然持ってたカレー投げたら成仏しました

それでは聞いてください

その霊ビッグマック買ってました笑
牛も食べるんですね

全国の霊好き、霊を愛する者たち、霊を憎む者たち、すべての霊関係者に伝われ
【アーロンのケーキ屋さん】

シャッハトルテ
クソTV見ちゃお

ﾋﾟﾂ

ダレノガレ明美の〜
\タメ語やめなぁ〜!!!/

クソだな、チャンネル変えるか

ﾋﾟｯ

カッテニシヤガレ沢田の〜
\公演やめたぁ〜!!!/

ﾋﾟｯ

\ロザン倶楽部/

ﾋﾟｯ

\ブラ島田秀平/

ﾁｯ
【イキそうな向井秀徳】

ｲ-ｲｷｲｷ、ｲｷｲ、ｲｷｿ!!!!

ﾝ-…でもや〜っぱりｲｹﾅｲ…

あっで、で、でもｲｸ!!!!!

(静止)

やっぱりｲｶ、ｲｶｲｶﾅｲ…ﾅｲ…ﾅｲ…

ﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾋﾟｭｯとﾄﾞﾋﾟｭｯと…
ボッキ 〜それができたらオナり〜

つまりはペニーワイドじゃん笑
CHINCO bokkies the kids じゃん笑
バカヤロー！！！
ステラ・マッカートニーの新作です
シンジがアスカの病室でシコり終わった瞬間にこの本を渡したいな…
乳首ドリルすな

言われたことだけをやれ
ルフィ『ゴムゴムの…"回転ピストン"!!!』

GOODアナル『ヤババババ♡』

ジンベエ『ルフィ!! ガモ掴めガモ笑!!』

・
・
・

全員犯罪者です。

AC
【尽くすタイプのSMAP】

感謝して〜♪

クンニして〜♪
アジアの純真
【神回】

サンジ『なでしこ寿司…？』
好感が持てるフリーザ『私の戦闘力は53万です。でもこの服はGUで1280円ですよ？』
【ベジータのパワハラ】

違うな…

俺は…

『スーハーベジータ』だ！！
（ブルマの下着を嗅ぎまくる）

・
・
・

…まるでスーハー臭イヤ人のバーゲン・セールだな

・
・
・
・
・
・
・

ナッパうけろーーーーーーっ!!!!!!
カ〜ンチ!!

Yo Tha Decision is Made

ALIVE,

Parents,

Friends,

Cru,

Everybody,

Heart,

Music,

Words,

Hopes,

Rule…
イシシ『うわ〜んゾロリせんせ〜』

ノシシ『どこいっただ〜』

ハシシ『FUCK the fox, I told you so…let's go smoke some herb』
オーキドに『この中から1匹選べ』と言われました…
絵本史上もっとも衝撃的なラストだな…
バイキンマン「ハ〜ヒフ〜ヘフ〜!!!!」

ホやろがいおじさん『お〜〜〜い!!』
【最低のMOCO'Sキッチン】

冷凍のブロイラーを雨水で煮ましょう

なければ人肉でもOKです

クソ一回分くらいの時間が頃合

中ちょい凍ってても外見よければバレません

道でつんだタンポポで彩りをプラス

仕上げにオシッコぶ…
Pairsやってて良かった…
ババアーが抱いてジジイが産む店
意外な交友関係のある遊戯vsペガサス戦
考え過ぎか…
ウソップのクンニって…

まあ、言わずもがなですよね😅
【古い稲川淳二】

ドアをﾖｯｺｲｼｮｳｲﾁと開けたら、ｼｪ-!!!!
女がバタンキューしてるんだ！

とんでもはっぷん歩いて10分なもんで、生唾ゴックンしながらドロンするしかない。

許してチョンマゲって通り過ぎようとしたら、耳…
さっき二日酔いで起きたらズボンが裂けてたんですけど、そういえば昨日地獄みたいに酔った後輩の女に裂かれたな
ハンバーガーうめーー！！！！！！！！！
タコスとタコライスうめーーっっ！！！！！
ジャンケンに負けました
沖縄そばうますぎ
ルートビアうめーー！！！！！
A&amp;Wだ！！！！！！
十三騎兵、多視点を切り替えながらの話が全く分からない群像劇で最高だな……
やっていくぞ〜
ツイッター開いたら、ついに老人ホームの広告が出てきて最終ステージに到達した感がある
台湾のElephant Gymというインストバンド、ベースがバチバチにカッコよくて本当に最高なんですよ
好きな親泊修希はカードバインダーを財布代わりに使う親泊修希です
オヤドマリが蜂のことメチャメチャ苦手になったエピソードって公開情報でしたっけ？
眩しすぎて笑っちゃった
豚汁をこぼしてもこんなに楽しそうなの、太陽じゃん

人生を照らしてくれる太陽
寒おうちサディスティック？？
TLに流れてきたボンジョヴィ歌うおじさんの動画、俺の夢そのものだったのでグッときてしまった
ハチャメチャにいい
The Strokes - At The Door (Official Video)
ストロークス新曲！？！？？！？！
ふざけて作ってたら自分で笑いが止まらなくなった動画です

一個、思いついたのがあんねん

あかん、西川くんがあるあるさんとこの探検隊呼ばずにどこまでいけるか、見たくなってきちまった
豚コレラの呼び方が豚熱（ぶたねつ）になったの今知ったんですけど、"無い言葉"が"有る言葉"になるの面白すぎるな
クレヨンしんちゃんの過去編
小さいスーパー入って酒買うか〜つって酒コーナー行ったらハイボールが一種類も置いてなくて「えっ……そんなことある……？」つって5秒くらいフリーズしてしまった
あかん、西川くんが好きになってもうた……もうあるあるさんとこの探検隊呼べない……
GoProを雪山で落として失くした悲しい過去があるんですけど、こないだ先輩が持ってた音声操作できるGoProに向かって「GoPro写真！」と言ったら画面がフリーズして動かなくなってしまい「呪いだ」「呪いの言霊」「お前は二度とGoProに関わるな」と散々な言われようだった
ガタイがよくて、腕の長さが人の1.2倍あって、足のサイズが30cmで、顔がオタクなので似合う服が無いのとは一切関係なく、周りから「カス」と呼ばれています
千枚田をイメージしたニット…？と思って写真見たら本当に輪島の千枚田で最高だったニット情報です、絶対買いたい
ヤシキがニットに落とし込む、石川県の原風景。 | NEWS | HOUYHNHNM（フイナム）
ニット買いたい欲について、最終的にヤシキと迷ったんですけどバトナー買いました ツイッターの人ありがとう
のぼる小寺さん、本当によい漫画……
のぼる小寺さん映画化の主題歌がCHAIなの、オムライスにエビフライとタルタルソース乗せちゃったみたいなもんじゃん
本当に信じてほしいんですけど、3kmくらいスリップして止まりました
3kmくらいスリップして止まりました
車の温度計が-6℃なんですけど、道路の融雪装置の水が凍って完全にデスロードになってて下り坂で普通にブレーキ効かなくて「死ぬーー！！！！！」って叫びました
やっぱり爆裂パニエさんめちゃくちゃカッコよくないですか？
tricotの新しいアルバム出てたのさっき知ったんですけど、メチャクチャにいいな……
リストまったく使ってないけど「アイマススキ」だけは残しておこうかな、好きなので
非公開リストが見られるようになってると聞いて自分のリスト見に行ったら、「情報収集」という世の中の出来事を知らなさすぎてニュースアカウントを登録してそのまま見なくなった残骸があった
日常的に買い溜めしてたマスクを風邪でもないのに普通に着けてきてる後輩に「富豪じゃん」「どうだ明るくなったろうじゃん」とずっと言ってたら「なんですか」と言われた
チキンフィレオのパティ倍、ちょうど半分食べ終わったところで完全に満足して笑いました
SF小説のナビゲーションロボットのようなユーモアのある切り返し、めちゃくちゃ興奮するな
自分のツイートを学習させたプログラムに架空の彼女との思い出を語らせようとしたらエラー吐かれたの、趣が深いな
唐揚げはかわいい
昨日は唐揚げを揚げたんですけど、かわいいかよ、と思いました
昔を思い出すためにアマガミのUMDを入れたPSPのインターネットブラウザでツイッターしようかな
本を貸した友人のことも、いつ貸したかも覚えて無いのに、その事実だけがツイッターに書いてあって、もうツイッターが俺より俺じゃんと恐ろしくなった
また「犬はどこだ」を読み返そうと思って本棚探したら無かったやつやりました
「チキンなのでオーケー」が口癖のデブ
サウナから帰る車の中で小腹が空いてきて「いやーこんな時間に食べたら太るしなーどうするかなー」って悩んでマクドナルドのドライブスルー入って「チキンフィレオのパティ倍で！」つった
マハラジャン本当にずっと聴いちゃうな
これは財布を家に忘れたときに聴く歌です
はしごさん一度文フリで見たことありましたけど本当に緑色ですもんね
【消費期限過ぎてるけど匂い嗅いでいけると思ったパンあるある】いけない
朝から腹痛が止まらないんですけど心当たりが全く無い……昨日は消費期限が4日過ぎたサンドイッチを食べるくらいしかしてないのに……
表紙がいい漫画は最高
最近は本当に「ケツの痙攣が止まらなくなった」くらいしか言うことないんですよね
ケツの痙攣が止まらなくなってしまいました
ウー…笑顔のSuncatcher…
寝つきが完全に最悪なんですけど寝るために酒を飲むと100%悪夢を見るんですよね（今朝は腐った牛乳を開けたら飛び出てきた黒い羽虫に全身を覆われた）
名文だ…
突然「逆転裁判の逆ってなんですかね」と言われて「順調裁判じゃない？」って答えたんですけど、クソつまらなさそうだな
最近は本当に虹のコンキスタドールしか聴いていません
LOVE麺 恋味 やわめ、PVの狂気さとは裏腹に楽曲の良さがすごいんですよね
青野くん新刊！？買わなきゃ
CPUは俺のコマンド入力を全て読み込んでから動きを決めてるので勝てるわけが無い
スマブラ、買ったっきり全く触ってなかったのでガチャガチャ進めてたらさっき挑戦者が現れて負けてやめました
おれの気持ち悪いところが全部出てしまったな
Picrewの「あの子がこっちを見ている」でつくったよ！  #Picrew #あの子がこっちを見ている
SixTONESの名前の由来はメンバーの頭文字で、iとxだけ小文字なのは昔いたメンバーの石黒とキサナドゥのことらしいです
えっ、働く？俺がですか！？
不滅のあなたへ12巻もう本当に怒涛の展開がヤバすぎる 見開きの一枚絵で息を呑んでめくった最後のページで全身の細胞が爆発した
不滅のあなたへ12巻、面白すぎて脳がバグってしまいました
最高の曲だ……
ありがとう、根本凪さん
ありがとう、虹のコンキスタドール
俺が全員に無視された写真集購入ツイートでもう一度全員に無視されるのやめて
仙人の前戯 気マン
主にお湯を飲むなどの活動をしています、よろしくお願いします
一週間ぶりの洗濯機回しながらOGRE YOU ASSHOLEのコインランドリー聴くの最高だな
マハラジャン良すぎて笑っちゃった
外務省の渡航危険情報、各国の情勢が分かりやすい文章で端的にまとめられていて読んでて本当に面白い
腹が減って目が覚めて、「腹が減って目が覚める」で検索したら『寝る前に適度な軽食は大事』という記事が出てきて、なるほど！つってコンビニでまぜそばを買って食べた
イヤホンしてた後輩に「何聴いてんの？」と訊いたら「雨の岐阜県です」と言われて、そういうバンドかな？と思ったら雨が降ってる岐阜県で録った音のことで、怖かった
小市民シリーズの新刊が11年ぶりに！？！？！？！？
おいおいおい……おいおい……
五等分の花嫁の新刊を読みました
暴力的に甘いだけのクッキー
買えたぞ！！！！！
漆原友紀先生は神
今なら蟲師のKindle版が3巻まで無料です。蟲師、本当に好きな漫画
蟲師（１） (アフタヌーンコミックス) 講談社
ネットに転がってた本格的なレシピで色んな野菜とかスパイスとか入れたカレーを作ったんですけど、振る舞った全員が舌バカで「色んな味がする」「すごい…味がする」と張り合いが無かった
車で信号待ちしてたら後ろから追突されて、そのまま相手が走り去ろうとし始めて慌ててナンバープレート覚えようと見たら『じ 42-蛇』と書いてあり、「蛇ってなに？？」と思う夢を見た
ちょうど僕たちの代から成人式で脳にチップを埋め込まれるようになったんですよね
俺はゴリゴリのシスコンなので今年受験生な妹のことを思って泣いています
クイズノックの受験生へのメッセージを観て普通に泣いてしまった
【応援】受験生へ  @YouTubeより
は？
完全に調教されちゃったしくじり先生「俺みたいになるな♡♡」
好きなMUSEはMap of the problematique、The Strokesは12:51です、よろしくお願いします
MUSE、久しぶりに聴いたんですけどやっぱ本当にカッコよすぎるんですよ
Muse - Knights Of Cydonia: Live At Wembley Stadium 2007  @YouTubeより
小宮果穂さんありがとうございます
モツ鍋をいただきモツ！？
福井県の郷土料理、スズメ
ポケモン不思議のダンジョン、それまで相棒のポケモンとめちゃめちゃ仲良かったのに、進化してからあまり話してくれなくなって悲しくなった思い出がある
yogibo、デカすぎるし寝転がると全身がクッションに包まれて二度と動けなくなるのでオススメできない
助けて……堀川達吉……
詳しく説明するの難しいんですけど、明日から頑張らないと終わってしまうことになりました
気が触れてしまった先輩が「今から誰が一番遠くまで行って明日の昼までに帰ってこれるか勝負しようぜ！」つって車で青森に行ってしまいました
こぶしファクトリー……
ラバーガールの大水さんだよ
ガタイ大きいバカでも着れるいい感じのニット情報、お待ちしております
当方スニーカーのサイズが30cm
「卒業旅行ってどこで予約しました？」と後輩に訊かれて「てるみくらぶ」って答えたら「倫理観どうなってんすか？」と言われた
人って死にかけてる時でも見栄張ろうとするんですよ
原因不明の病（今だに分からない）で高熱が止まらなくなって3週間入院したことがあって、ある朝起きたら身体がマジで動かなくて這いつくばって病院に行った思い出があるんですけど、孤独死のチュートリアルみたいだったな
あなたへのおすすめでこの動画が出てくるんですけど、Googleに好みを完全に把握されていて怖い

【ストV】負けるたびに服を一枚脱がなくてはいけない脱衣ストリートファイター
僕ヤバ、ズボンの柄ァ……市川……
あの人ベルベットキスのことエロ本呼ばわりするとめっちゃキレるから怖いんだよな
最近は料理系のYouTubeをずっと見てるんですけど、COCOCOROチャンネル、Chef Ropia、くまクッキングが好きです
スチームサウナ誰もいなかったのでスクワットしてたら外からおじいちゃんの奇特なもの見る視線を感じてドモ……となった
銭湯は最高（結局行った）
いつも行ってる所が閉まってたのでやめます……
サウナ行きたくなってきたのでサウナ行ってこよ（サウナは神）
痛くなるまでルールで
あれってぐんかんなの！？
クソアホな子供のころ自宅の階段で「2段飛ばしで飛び降りれたから一番上からでもいけるんじゃないか」と思ってジャンプして転げ落ちて大騒ぎになったこと思い出した
ぐーかん！ぐーかん！ちょーせん！
ちょーせん！ちょーせん！ハワイ！！
チェンソーマンの新刊、読み始めたらマジの本当に時間を忘れてしまって「なんだこの面白すぎる漫画は…」と怖くなった
食事制限してた友達が気を紛らわそうと夜中にYouTubeで料理動画見てたら胃液のせいかお腹痛くなりすぎて体調崩してしまって、"世界で初めて飯テロで病院行った人"になっていた
腹痛くてトイレ行ったら清掃中で、掃除のおばちゃんにごめんなさい〜！つって個室駆け込んだんですけど、外から「あ！そこの個室トイレットペーパーある？」って訊かれて「あ〜無いです〜」って答えたら「上から投げるよ！」ってトイレットペーパーが降ってきてめちゃめちゃ楽しかったです
でんぱ組.incのいのちのよろこび、うかつに聴くと泣いちゃうのであまり好きじゃないな（本当に好き）
地元の友人、全員ちゃんと働いており社会人のオーラにあてられて「俺もしっかりしなければ……」となったので、とりあえず自宅の鍵はかけるようにしました
あけましておめで玄師 じゃないんだよ
久しぶりに郵便ポスト覗いたら年賀状が一通だけ入っててオッ！と思って見たら親泊修希からでした ありがとう親泊修希
ベニーだよ
俺たちの遊園地として仙台ハイランドと双璧をなす八木山バニーランドだ！！！
リングフィットアドベンチャーがどこにも売ってないせいで腹回りにどんどん肉がついていくので、任天堂さんには是非とも頑張って欲しい
板門店横断ウルトラクーイズ！！
今度女の子が産まれるという先輩に「名前、咲陽円子（さぴえんす）なんてどうですか？」と訊いたら「何が？」と言われた
友人がなんとなくで買ってきた卵ボーロが思ってたより美味しくて、「なんで卵ボーロが思ってたより美味しいんだよ」と思ってたら笑いが止まらなくなってしまった
エンジョイ勢です
寝ぼけたまま昼寝してたら夢だとなんとなく分かってるけど意識ある状態？に入って「いけるか？」と思って夢の中でピザポテト食べてみたらめちゃめちゃ味がして笑って起きてしまった
初夢、アイドルになって「ファンが一人もいない時にこういうことはしない方が〜？」「いいー！！」ってコールアンドレスポンスする夢でした
3割増商品券って仙台の初売りだけなの！？！？
「お餅何個食べる？」「2020年だから2020個！」で今年の初無視を頂きました。よろしくお願いします
東京事変うれし……
日本一好きな番組ゆく年くる年が始まったな
CR松田聖子確変入った！？！？
「天気の子じゃん！！」「観た！？天気の子観た！？！？」って弟にしつこく訊いたら「ああ」って言われました
AI美空ひばりで笑いが止まらなくなって今は家族全員に殴られています
親族に本気で怒られるの、本当につらいな…
イリュージョンでゲラゲラ笑ってたら妹に「うるさい！！」と本気で怒鳴られたので寝ます
内容にも胸が締め付けられたんですけど、記事の最後にアスカのイラストが出てきた時めちゃめちゃドキドキしちゃって「えっおれアスカのこと本当に好きじゃん……」と動揺した
帰省、やることなさすぎて今日一日でサルゲッチュのRTA動画を3まで見終わってしまった
箱に謎の高級感があった塩辛です（クソうまかった）
新幹線で完全に寝てて、乗ってきた人に「前いいですか」と声かけられて目が覚めてヤベ乗り過ごしたかもと思って「ここどこですか？」と訊いたら「8号車です」と言われて8号車か〜と安心して寝た
夢眠ねむさん結婚おめでとう…おめでとう…
ローソンのコーヒー、マイボトルを持参すると10円割引になるらしく、コーヒーマシンにボトル置いてボタン押したら全部こぼれて-170円の節約になった
スッッゲ
今年のM1はいいもの見たな……
オズワルド本当に好きなんだよな
ミルクボーイ、鳥肌が立ったな……
からし蓮根……嬉しい……
リーチ！！！！！！
久しぶりに本棚を整理したんですけど、こいつ漫画の買い方を知らないな
有益な情報だ
できました！貧民のポトフ
さっき二日酔いで起きたらズボンが裂けてたんですけど、そういえば昨日地獄みたいに酔った後輩の女に裂かれたな
ハンバーガーうめーー！！！！！！！！！
タコスとタコライスうめーーっっ！！！！！
ジャンケンに負けました
沖縄そばうますぎ
ルートビアうめーー！！！！！
A&amp;Wだ！！！！！！
十三騎兵、多視点を切り替えながらの話が全く分からない群像劇で最高だな……
やっていくぞ〜
ツイッター開いたら、ついに老人ホームの広告が出てきて最終ステージに到達した感がある
台湾のElephant Gymというインストバンド、ベースがバチバチにカッコよくて本当に最高なんですよ
好きな親泊修希はカードバインダーを財布代わりに使う親泊修希です
オヤドマリが蜂のことメチャメチャ苦手になったエピソードって公開情報でしたっけ？
眩しすぎて笑っちゃった
豚汁をこぼしてもこんなに楽しそうなの、太陽じゃん

人生を照らしてくれる太陽
寒おうちサディスティック？？
TLに流れてきたボンジョヴィ歌うおじさんの動画、俺の夢そのものだったのでグッときてしまった
ハチャメチャにいい
The Strokes - At The Door (Official Video)
ストロークス新曲！？！？？！？！
ふざけて作ってたら自分で笑いが止まらなくなった動画です

一個、思いついたのがあんねん

あかん、西川くんがあるあるさんとこの探検隊呼ばずにどこまでいけるか、見たくなってきちまった
豚コレラの呼び方が豚熱（ぶたねつ）になったの今知ったんですけど、"無い言葉"が"有る言葉"になるの面白すぎるな
クレヨンしんちゃんの過去編
小さいスーパー入って酒買うか〜つって酒コーナー行ったらハイボールが一種類も置いてなくて「えっ……そんなことある……？」つって5秒くらいフリーズしてしまった
あかん、西川くんが好きになってもうた……もうあるあるさんとこの探検隊呼べない……
GoProを雪山で落として失くした悲しい過去があるんですけど、こないだ先輩が持ってた音声操作できるGoProに向かって「GoPro写真！」と言ったら画面がフリーズして動かなくなってしまい「呪いだ」「呪いの言霊」「お前は二度とGoProに関わるな」と散々な言われようだった
ガタイがよくて、腕の長さが人の1.2倍あって、足のサイズが30cmで、顔がオタクなので似合う服が無いのとは一切関係なく、周りから「カス」と呼ばれています
千枚田をイメージしたニット…？と思って写真見たら本当に輪島の千枚田で最高だったニット情報です、絶対買いたい
ヤシキがニットに落とし込む、石川県の原風景。 | NEWS | HOUYHNHNM（フイナム）
ニット買いたい欲について、最終的にヤシキと迷ったんですけどバトナー買いました ツイッターの人ありがとう
のぼる小寺さん、本当によい漫画……
のぼる小寺さん映画化の主題歌がCHAIなの、オムライスにエビフライとタルタルソース乗せちゃったみたいなもんじゃん
本当に信じてほしいんですけど、3kmくらいスリップして止まりました
3kmくらいスリップして止まりました
車の温度計が-6℃なんですけど、道路の融雪装置の水が凍って完全にデスロードになってて下り坂で普通にブレーキ効かなくて「死ぬーー！！！！！」って叫びました
やっぱり爆裂パニエさんめちゃくちゃカッコよくないですか？
tricotの新しいアルバム出てたのさっき知ったんですけど、メチャクチャにいいな……
リストまったく使ってないけど「アイマススキ」だけは残しておこうかな、好きなので
非公開リストが見られるようになってると聞いて自分のリスト見に行ったら、「情報収集」という世の中の出来事を知らなさすぎてニュースアカウントを登録してそのまま見なくなった残骸があった
日常的に買い溜めしてたマスクを風邪でもないのに普通に着けてきてる後輩に「富豪じゃん」「どうだ明るくなったろうじゃん」とずっと言ってたら「なんですか」と言われた
チキンフィレオのパティ倍、ちょうど半分食べ終わったところで完全に満足して笑いました
SF小説のナビゲーションロボットのようなユーモアのある切り返し、めちゃくちゃ興奮するな
自分のツイートを学習させたプログラムに架空の彼女との思い出を語らせようとしたらエラー吐かれたの、趣が深いな
唐揚げはかわいい
昨日は唐揚げを揚げたんですけど、かわいいかよ、と思いました
昔を思い出すためにアマガミのUMDを入れたPSPのインターネットブラウザでツイッターしようかな
本を貸した友人のことも、いつ貸したかも覚えて無いのに、その事実だけがツイッターに書いてあって、もうツイッターが俺より俺じゃんと恐ろしくなった
また「犬はどこだ」を読み返そうと思って本棚探したら無かったやつやりました
「チキンなのでオーケー」が口癖のデブ
サウナから帰る車の中で小腹が空いてきて「いやーこんな時間に食べたら太るしなーどうするかなー」って悩んでマクドナルドのドライブスルー入って「チキンフィレオのパティ倍で！」つった
マハラジャン本当にずっと聴いちゃうな
これは財布を家に忘れたときに聴く歌です
はしごさん一度文フリで見たことありましたけど本当に緑色ですもんね
【消費期限過ぎてるけど匂い嗅いでいけると思ったパンあるある】いけない
朝から腹痛が止まらないんですけど心当たりが全く無い……昨日は消費期限が4日過ぎたサンドイッチを食べるくらいしかしてないのに……
表紙がいい漫画は最高
最近は本当に「ケツの痙攣が止まらなくなった」くらいしか言うことないんですよね
ケツの痙攣が止まらなくなってしまいました
ウー…笑顔のSuncatcher…
寝つきが完全に最悪なんですけど寝るために酒を飲むと100%悪夢を見るんですよね（今朝は腐った牛乳を開けたら飛び出てきた黒い羽虫に全身を覆われた）
名文だ…
突然「逆転裁判の逆ってなんですかね」と言われて「順調裁判じゃない？」って答えたんですけど、クソつまらなさそうだな
最近は本当に虹のコンキスタドールしか聴いていません
LOVE麺 恋味 やわめ、PVの狂気さとは裏腹に楽曲の良さがすごいんですよね
青野くん新刊！？買わなきゃ
CPUは俺のコマンド入力を全て読み込んでから動きを決めてるので勝てるわけが無い
スマブラ、買ったっきり全く触ってなかったのでガチャガチャ進めてたらさっき挑戦者が現れて負けてやめました
おれの気持ち悪いところが全部出てしまったな
Picrewの「あの子がこっちを見ている」でつくったよ！  #Picrew #あの子がこっちを見ている
SixTONESの名前の由来はメンバーの頭文字で、iとxだけ小文字なのは昔いたメンバーの石黒とキサナドゥのことらしいです
えっ、働く？俺がですか！？
不滅のあなたへ12巻もう本当に怒涛の展開がヤバすぎる 見開きの一枚絵で息を呑んでめくった最後のページで全身の細胞が爆発した
不滅のあなたへ12巻、面白すぎて脳がバグってしまいました
最高の曲だ……
ありがとう、根本凪さん
ありがとう、虹のコンキスタドール
俺が全員に無視された写真集購入ツイートでもう一度全員に無視されるのやめて
仙人の前戯 気マン
主にお湯を飲むなどの活動をしています、よろしくお願いします
一週間ぶりの洗濯機回しながらOGRE YOU ASSHOLEのコインランドリー聴くの最高だな
マハラジャン良すぎて笑っちゃった
外務省の渡航危険情報、各国の情勢が分かりやすい文章で端的にまとめられていて読んでて本当に面白い
腹が減って目が覚めて、「腹が減って目が覚める」で検索したら『寝る前に適度な軽食は大事』という記事が出てきて、なるほど！つってコンビニでまぜそばを買って食べた
イヤホンしてた後輩に「何聴いてんの？」と訊いたら「雨の岐阜県です」と言われて、そういうバンドかな？と思ったら雨が降ってる岐阜県で録った音のことで、怖かった
小市民シリーズの新刊が11年ぶりに！？！？！？！？
おいおいおい……おいおい……
五等分の花嫁の新刊を読みました
暴力的に甘いだけのクッキー
買えたぞ！！！！！
漆原友紀先生は神
今なら蟲師のKindle版が3巻まで無料です。蟲師、本当に好きな漫画
蟲師（１） (アフタヌーンコミックス) 講談社
ネットに転がってた本格的なレシピで色んな野菜とかスパイスとか入れたカレーを作ったんですけど、振る舞った全員が舌バカで「色んな味がする」「すごい…味がする」と張り合いが無かった
車で信号待ちしてたら後ろから追突されて、そのまま相手が走り去ろうとし始めて慌ててナンバープレート覚えようと見たら『じ 42-蛇』と書いてあり、「蛇ってなに？？」と思う夢を見た
ちょうど僕たちの代から成人式で脳にチップを埋め込まれるようになったんですよね
俺はゴリゴリのシスコンなので今年受験生な妹のことを思って泣いています
クイズノックの受験生へのメッセージを観て普通に泣いてしまった
【応援】受験生へ  @YouTubeより
は？
完全に調教されちゃったしくじり先生「俺みたいになるな♡♡」
好きなMUSEはMap of the problematique、The Strokesは12:51です、よろしくお願いします
MUSE、久しぶりに聴いたんですけどやっぱ本当にカッコよすぎるんですよ
Muse - Knights Of Cydonia: Live At Wembley Stadium 2007  @YouTubeより
小宮果穂さんありがとうございます
モツ鍋をいただきモツ！？
福井県の郷土料理、スズメ
ポケモン不思議のダンジョン、それまで相棒のポケモンとめちゃめちゃ仲良かったのに、進化してからあまり話してくれなくなって悲しくなった思い出がある
yogibo、デカすぎるし寝転がると全身がクッションに包まれて二度と動けなくなるのでオススメできない
助けて……堀川達吉……
詳しく説明するの難しいんですけど、明日から頑張らないと終わってしまうことになりました
気が触れてしまった先輩が「今から誰が一番遠くまで行って明日の昼までに帰ってこれるか勝負しようぜ！」つって車で青森に行ってしまいました
こぶしファクトリー……
ラバーガールの大水さんだよ
ガタイ大きいバカでも着れるいい感じのニット情報、お待ちしております
当方スニーカーのサイズが30cm
「卒業旅行ってどこで予約しました？」と後輩に訊かれて「てるみくらぶ」って答えたら「倫理観どうなってんすか？」と言われた
人って死にかけてる時でも見栄張ろうとするんですよ
原因不明の病（今だに分からない）で高熱が止まらなくなって3週間入院したことがあって、ある朝起きたら身体がマジで動かなくて這いつくばって病院に行った思い出があるんですけど、孤独死のチュートリアルみたいだったな
あなたへのおすすめでこの動画が出てくるんですけど、Googleに好みを完全に把握されていて怖い

【ストV】負けるたびに服を一枚脱がなくてはいけない脱衣ストリートファイター
僕ヤバ、ズボンの柄ァ……市川……
あの人ベルベットキスのことエロ本呼ばわりするとめっちゃキレるから怖いんだよな
最近は料理系のYouTubeをずっと見てるんですけど、COCOCOROチャンネル、Chef Ropia、くまクッキングが好きです
スチームサウナ誰もいなかったのでスクワットしてたら外からおじいちゃんの奇特なもの見る視線を感じてドモ……となった
銭湯は最高（結局行った）
いつも行ってる所が閉まってたのでやめます……
サウナ行きたくなってきたのでサウナ行ってこよ（サウナは神）
痛くなるまでルールで
あれってぐんかんなの！？
クソアホな子供のころ自宅の階段で「2段飛ばしで飛び降りれたから一番上からでもいけるんじゃないか」と思ってジャンプして転げ落ちて大騒ぎになったこと思い出した
ぐーかん！ぐーかん！ちょーせん！
ちょーせん！ちょーせん！ハワイ！！
チェンソーマンの新刊、読み始めたらマジの本当に時間を忘れてしまって「なんだこの面白すぎる漫画は…」と怖くなった
食事制限してた友達が気を紛らわそうと夜中にYouTubeで料理動画見てたら胃液のせいかお腹痛くなりすぎて体調崩してしまって、"世界で初めて飯テロで病院行った人"になっていた
腹痛くてトイレ行ったら清掃中で、掃除のおばちゃんにごめんなさい〜！つって個室駆け込んだんですけど、外から「あ！そこの個室トイレットペーパーある？」って訊かれて「あ〜無いです〜」って答えたら「上から投げるよ！」ってトイレットペーパーが降ってきてめちゃめちゃ楽しかったです
でんぱ組.incのいのちのよろこび、うかつに聴くと泣いちゃうのであまり好きじゃないな（本当に好き）
地元の友人、全員ちゃんと働いており社会人のオーラにあてられて「俺もしっかりしなければ……」となったので、とりあえず自宅の鍵はかけるようにしました
あけましておめで玄師 じゃないんだよ
久しぶりに郵便ポスト覗いたら年賀状が一通だけ入っててオッ！と思って見たら親泊修希からでした ありがとう親泊修希
ベニーだよ
俺たちの遊園地として仙台ハイランドと双璧をなす八木山バニーランドだ！！！
リングフィットアドベンチャーがどこにも売ってないせいで腹回りにどんどん肉がついていくので、任天堂さんには是非とも頑張って欲しい
板門店横断ウルトラクーイズ！！
今度女の子が産まれるという先輩に「名前、咲陽円子（さぴえんす）なんてどうですか？」と訊いたら「何が？」と言われた
友人がなんとなくで買ってきた卵ボーロが思ってたより美味しくて、「なんで卵ボーロが思ってたより美味しいんだよ」と思ってたら笑いが止まらなくなってしまった
エンジョイ勢です
寝ぼけたまま昼寝してたら夢だとなんとなく分かってるけど意識ある状態？に入って「いけるか？」と思って夢の中でピザポテト食べてみたらめちゃめちゃ味がして笑って起きてしまった
初夢、アイドルになって「ファンが一人もいない時にこういうことはしない方が〜？」「いいー！！」ってコールアンドレスポンスする夢でした
3割増商品券って仙台の初売りだけなの！？！？
「お餅何個食べる？」「2020年だから2020個！」で今年の初無視を頂きました。よろしくお願いします
東京事変うれし……
日本一好きな番組ゆく年くる年が始まったな
CR松田聖子確変入った！？！？
「天気の子じゃん！！」「観た！？天気の子観た！？！？」って弟にしつこく訊いたら「ああ」って言われました
AI美空ひばりで笑いが止まらなくなって今は家族全員に殴られています
親族に本気で怒られるの、本当につらいな…
イリュージョンでゲラゲラ笑ってたら妹に「うるさい！！」と本気で怒鳴られたので寝ます
内容にも胸が締め付けられたんですけど、記事の最後にアスカのイラストが出てきた時めちゃめちゃドキドキしちゃって「えっおれアスカのこと本当に好きじゃん……」と動揺した
帰省、やることなさすぎて今日一日でサルゲッチュのRTA動画を3まで見終わってしまった
箱に謎の高級感があった塩辛です（クソうまかった）
新幹線で完全に寝てて、乗ってきた人に「前いいですか」と声かけられて目が覚めてヤベ乗り過ごしたかもと思って「ここどこですか？」と訊いたら「8号車です」と言われて8号車か〜と安心して寝た
夢眠ねむさん結婚おめでとう…おめでとう…
ローソンのコーヒー、マイボトルを持参すると10円割引になるらしく、コーヒーマシンにボトル置いてボタン押したら全部こぼれて-170円の節約になった
スッッゲ
今年のM1はいいもの見たな……
オズワルド本当に好きなんだよな
ミルクボーイ、鳥肌が立ったな……
からし蓮根……嬉しい……
リーチ！！！！！！
久しぶりに本棚を整理したんですけど、こいつ漫画の買い方を知らないな
有益な情報だ
できました！貧民のポトフ
冷蔵庫ってマグネットを貼る以外にもなにか使い道があるような気がする
【元カレとの思い出】

私「だ〜れだ？（背後から両目を隠す）」

元カレ「うーん 逆におれは誰だと思う？」

私「えっ マーくんでしょ？」

元カレ「その呼び方をするのは美希だな！」

私「しまった！ くそー 策士め！笑」

〈一…
イェーイ 君を好きでよかった
このまま ずっと ずっと 死ぬまでハッピー
バンザイ 君に会えてよかった
このまま ずっと ずっと ラララふたりで

この歌の良いところ → 「生贄」や「首斬り」といった怖い言葉が出てこない
美容院で「なんか知らないけど勝手に（髪が）伸びてくるんですよ……」って言ったら微ウケだった
「３の倍数と３がつく数字のときだけアホになる」ということを分かっていながら正確に数字を数えようとする世界のナベアツは本当にカッコ良い
もしもし母さん？ 俺だよ俺

あら、たかしかい？

いえ、私は歯茎丸（はぐきまる）と申します。宮内庁で働いています。さっきBEGINのメンバーが家に押し入ってきて、ブレーカーを落として帰っていきました。コーヒー豆って中央に溝みたい…
2019年のマイベストアルバム10枚いきます

Weezer（Black Album）
WHEN WE ALL FALL ASLEEP, WHERE DO WE GO?
ARIZONA BABY
Zerwee
Apollo XXI…
この時期になると街中にイルミネーションが施されますが、実はあれらにはまったく電気が通っていません 奇跡で光っています
狂いママ「はい、ミルクの時間ですよ〜。ミルクって言って蟹のおしっこ飲ませたらウケるかな。ホットパンツを履いた天使たちが哺乳瓶の周りを漂っているわ。私はワルイージを一筆書きで描けるけど、バブ公（赤ちゃんのこと）はどう？」

天才赤ちゃん「このままだと癇癪を起こさざるを得ないですね」
『くたばれインターネット』にはツイッターに関する良い記述がたくさんあるので、ツイッターをしている人たちは全員読んでください 私はツイッターをしていないので読みませんが…
『くたばれインターネット』、ウォルト・ディズニーを「アメリカで最も愛されている反ユダヤ主義者で人種差別主義者」、レディー・ガガを「悪魔を呼び出す呪文」などと貶しており、ほぼ思想の強い有吉です
良い本を入手
高校生のとき、部活の帰りに夜道で不審な男性に遭遇したことがあります。お嬢ちゃん、と声をかけてきた彼は、懐から肌色のぶよぶよしたものを取り出し、「これは君の耳と全く同じ形をしたグミだよ」と言いました。そしてそれを咀嚼し飲み込むと、「資本主義は悪夢だ」と呟いてどこかへ去っていきました
問題です

戦国武将の毛利元就が息子たちに授けたとされる、一族の結束を説く教えを何と呼ぶでしょう？

\ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ/

クイズ王「３本の矢の教え！」

残念！ ３なんて数字はありません
あなたの祖母を逮捕します
俺が凌辱系エロ漫画に登場する男だったとして、公衆トイレに拘束した女の身体に「肉便器」や「無料」やらの落書きをして、翌日見に行ったときにそれらがすべて文字化けしてたら怖いだろうな
【心理テスト】

あなたはとあるアパートに引っ越しました
隣の部屋に住んでいたのはどんな人物ですか？

〈結果〉

・「鵜（う）」と答えた人
頭がおかしいです 最初に赤べこを考えた人ですね？

・「鵜（う）」と答えなかった人
あなたは最初に赤べこを考えた人ではありません
すべて著作権フリーです
怖い後藤輝基「高低差ありすぎて耳キーンなるわ！

ㅤ
ㅤ
ㅤㅤ
ㅤ
あなたもそう思いますよね？」
エロ画像を検索するのが下手な人

人をシコらせる画像
画像 シコらざるを得ない
女 シコらせて頂きたい
シコらせる女 7000円までなら払う
7000円 画像
東京には何でもあるが、座る場所だけがない
さっき近所の駐車場でカーセックスしてる奴らがいて、どんな奴らがやってるんだろって覗いてみたらドッスン（似てるとかじゃなくてマジのドッスン）だった
自殺志願者ってちゃんと増税前に練炭買ったのかな
俺は本当にみんなと仲良くしたいと思っている
純文学を書きました
さくっと読める分量だと思うので是非
コロコロコミックの大喜利おもしろすぎる
アンパンマン号が接近してきたときって進路譲った方が良いのかな
怖い下書きがあった
お母さん、藤子・Ｆ・不二雄のＦって何のＦなの？

あれはファミリーのＦよ
戦争で家族を失った孤児たちが、自分の漫画を心の拠り所にしてくれればと思って付けたの

じゃあ藤子不二雄Ａは？

オールライトのＡよ
孤児たちへの呼びかけとし…
高橋弘希が連載を持ってその初回ゲストが波多野裕文なら俺がすばるに望むものはもう他になにもないよ
こんなパーティ(*1)、２人で抜け出さない？

(*1) 初音ミクと同じ色をした刺身があって、それを題材に全員がエッッッッッッな俳句を詠んでいる
シャブやってもいいですよ
援助交際だってなんぼでもやってもいいですよ
葉っぱやってもいいですからね
闇営業やってもいいですからね
生き延びてください
生き延びたらまた会えますよ
ボブ・ディランがノーベル文学賞事務局の連絡を無視し続けた２週間マジで何だったんだ
本を５０ページくらい読んだ辺りから毎回、文章に含まれる単語とその意味が頭の中で繋がらなくなって（「犬」という単語を見ても「犬…？」となってしまう）、同じ行を何度も繰り返し読む時間が訪れるんですが、この現象に「一行迷宮」という名前をつけました 誰も使わないでください
プルルルルル ガチャ

はい こちら夏休み子ども相談室です

イソギンチャクの世界に行くにはどうすればいいですか 彼らは言葉を持ちません 世界に言葉がなければ格差は消滅するとぼくは思うんです

子どもは学区外のプールにでも行きなさい
私は教習所に行ってきます
よっこいキムタク

え？

ほら、「よっこいしょういち」ってよく言うでしょ？ でもだいぶ使い古された言葉のような気がするから、「しょういち」の部分を別の名前に変えてみたんだよね よっこいキムタクって どう？

ハハハハハハ 面白い！！！！！
生まれてきて良かったーーーーー！！！！
東京は恐ろしい街で、どの角を曲がっても断頭台がある。夢破れた者はみな、自らの意思でそこに登るのだ。ある日、僕の部屋にぶどうゼリーが詰められていた。そういえば、隣の女子大生は部屋の中をゼリーで満たすのが夢だと言っていた。部屋に入れず棒立ちの僕の背後で、ギロチンは鋭い光を放っている。
こんなのツイートしていいのか？
【占い師】

お客さん、珍しい手相してますね

本当ですか？

初音ミクと全く同じですよ

え？

あなたの手相は初音ミクと全く同じですし、私はあなたの妻を２回抱いたことがあります
【略称】

コンビニ → コンビニエンスストア

カーナビ → カーナビゲーション

エアコン → エア外に出たらいきなり身体が濡れ始めたんですがこれ雨って言うんですかコン
今日の最下位は…
ごめんなさ〜い、ふたご座のあなた！

あなたがこれまでに座った椅子はすべて椅子ではありません
あなたがタオルに拭きやすさで勝つことはできません
あなたが写真を撮っても何も写ることはありません
あなたがB面の曲ばかり好きになるのは頭がおかしいからです さようなら
【変なおじさん改定案】

このおじさん、とても硬いので多分ビンです

はい 私はポン酢のビンです

ポン酢 ポン酢 ポポポン酢♪
ポン酢 ポン酢 ポポポン酢♪

スラムダンク😡
夫のちんぽを入れて入れて入れまくれ！！
淫夢語録を点字で書いた画像を「視覚障害者のための淫夢語録」としてツイートするというのを考えたんだけど、やる寸前で「何でそんなことしなきゃいけないんだ」と思って取り止めになりました
すべて著作権フリーです
菅官房長官のニセモノ「新元号は『美肌』です（ ´థ౪థ）」
【速報】みのもんたの正体がヤバすぎる…！

日本でタレントや司会者として活動している、みのもんたさんの正体が判明しました
とある関係者からの情報なので信憑性はかなり高いです
疑り深い人はブラウザバックを
芸能界の真実を知りたいとい…
純文学を書きました 是非
うーん、牛の乳搾りって難しいな〜

根元を挟むようにして搾ればいいですよ

どれどれ… あっ 本当だ！

お役に立てましたでしょうか？

すごく助かりました！ 職員の方ですか？

いえ 私は天才数学者です
あなたを円周率の一部にします
あれ、ドアが開かないぞ？

もしかして、わたしたちがいることを知らずに先生が鍵をかけちゃったんじゃない！？

やれやれ 誰かが通りかかるまで待つしかなさそうだな…

（体育館の倉庫でこいつと２人きりなんて、一体どうなっちゃうの〜！？）

〜50年後〜

💀  💀
さーて、来週のサザエさんは？

フネです。あなたたちは人生に高尚な意味があるとお思いかも知れませんが、人間の行動の動機は habit（惰性）、obsession（強迫観念）、longing（憧れ）の三種類しかありません。そのことを常に頭に入れておきなさい。

サザエさん 完
熱中症ってゆっくり言ってみて

ねえちゅーしよう

すばやく言ってみて

ﾈﾁｭｼｮｯ

ふつうに言ってみて

グレンラガン
死んだら視界が真っ暗になったあと、こういうアンケートが出てくるらしい
学校ってやっぱり不要な校則多いよなあ。髪染めるの禁止とか、ピアス禁止とか……。俺の中学校は命名禁止だったから、雲に名前をつけた同級生がただちに射殺されてた。それなのに、校長が愛車に死んだアイドルの名前をつけてるのが発覚した時は不問になってて、大人は汚いと思った記憶がある。
のび太くん、ぼくのどら焼き知らない？

空き地にオカマの乞食が住みついていて、そこを通るたびに食べ物をねだってくるんだ それで部屋にあったどら焼きをこっそりあげちゃったんだよ そのオカマの乞食は本当にみじめな姿をしてるんだ

まったくのび太くんは仕方ないなあ
ぎぎぎぎぎぎぎぎぎ
銀行
ぎぎぎぎぎぎぎぎぎ
銀行

ありがとうございました
星野源さんで「銀行」でした
純文学を書きました
気が向いたら読んでみてください
２／２
この島に漂着して１週間が経つ。食料は底を尽き始めた。

２／３
島の反対側の浜辺に、手作りの筏や、火を起こした痕跡があった。過去にも漂着した者がいるのか？

２／４
小高い丘から島を見渡すと、森の奥に建造物らしきものが見え…
お父さん 相談があるの…

なんだ、みゆき？

きょう水族館に行ったら桑田佳祐の波乗りジョニーが流れてたんだけど、ジョニーの略歴が気になって曲に集中できないし、「波乗りヒロシ」とか日本の人名にした方が感情移入しやすくて良いと思うの…
AIが書いた小説は文明が滅んで70年後に青空文庫で読めるようになる
「クールポコポコみぴょこぴよこ合わせてポコポコクールポコ」って早口言葉を考えたんだけど

クールポコって何？

やっぱりだ 誰もクールポコを知らない…
この世界、何かおかしいぞ…！
ハンガーの天ぷら
┌(┌^o^)┐ホモォ… ←さっき銭湯に行ったらコイツが湯船に浸かっていてかなりビビりました
なにこれ
低所得者は人生のプライム会員に登録できないので、走馬灯に広告が表示される
あら坊や かわいい顔してるわね
これ、私の電話番号よ

えっ、あ…ありがとうございます！

〈次の日〉

ドキドキ お姉さんいるかなあ

プルルルル ガチャ

はい こちらフランスパン工場です
フランスパンをお求めですか？
それな…
ジブリの都市伝説

・さつきとメイは実は死んでいる
・千尋が働いた「油屋」は売春宿
・宮崎駿は枕を使ったことがない
・宮崎駿はそもそも枕の使い方を知らない
・使い方を知らないので、宮崎駿は枕を見ると「マシュマロとかの方が柔らかくて可愛いだろ」と怒りを抑えられなくなる
騎士団長殺しが出版された当時に、「南京虐殺事件の死者は４０万人というものもいれば、１０万人というものもいます」という登場人物のセリフが、「村上春樹が『南京大虐殺の死者は４０万人だ』と言った」というふうに拡散されて炎上してたのマジでなんだったんだ
騎士団長殺しの文庫わざわざ４巻に分けるの金儲けの匂いがして嫌だな
「頭が良い」の定義と、日本でもっとも頭が良い人を決定しました
プレバトの句集出たら全然買いたいぜ
なんか熱っぽいなーと思って病院に行ったらポケルスに感染していることが判明した
お主、未来から訪れたというのはまことか？

はい その証拠に未来の道具を持ってきました

ほほう これはなんじゃ

フラフープというものです
腰を振って回転させて遊びます

それの何が楽しいんじゃ

私には分かりません

お主は死刑じゃ
2019年の目標

精通する
実際おれは石原慎太郎の芥川賞選評がそんなに嫌いじゃない
盲目の人に空の青さを伝えることが不可能なように、そろばんの先生に電卓の便利さを伝えることは不可能である。

いま、「そんなことはなくない？」とあなたは思いましたね？

これがメンタリズムです。

林修ロボ、ついに完成じゃ！
これで全国の予備校生の助けになるぞ！

今でしょ！ 今でしょ！

はっはっは 口癖も完璧じゃ！

膀胱（ぼうこう）は、不要でしょ！

なんじゃこいつはキモいのう
ワシの走馬灯に現れないのを祈るばかりじゃ
今日見た夢

メキシコ版ドキュメンタルに参戦することになり、見たことのない部屋に外国人と一緒に集められる 始まりの合図が鳴ったので、とりあえず煙草を吸おうと思って窓際に行き、外を眺めたら暴れん坊将軍が歩いていて爆笑してしまった
🌱  🎻〜♪ 〜♪
植物に音楽を聴かせて育てています！😆

〈１週間後〉

🍢 
おでんになってしまいました…😨
ダメだ
ねえ、旧校舎のあの噂知ってる？

知らない どんなの？

深夜に屋上に通じる１３階段を上るとね…

うん…

一瞬で段差が消えて急な斜面になるんだって

対ルパン用のセキリティじゃん
緊急アナウンスです！
お客様のなかにお医者様はいらっしゃいませんか！？

スッ

あ、お医者様ですか！？

私は医者ではありません
しかし、一目でその人がこれまでに履いた靴の数が分かる力を持っています
あなたは２足ですね？ キモすぎます
ツイッターのみんなでポロック作りたいな
鴻池留衣さんが芥川賞候補に入ってるね
雪が降りだす瞬間をこの目に焼き付けようと、数時間前からベランダに横たわっている。ひどく寒い。夜気に冷えた身体を持て余していると、部屋の方から音がした。どうやらこの家の主人が帰ってきたようだ。彼も他の人々と同じように、私をここから追い出すだろう。また別の家を探さなければいけない。
すみません 落し物を拾ったのですが

それはご苦労様です
本官が責任を持ってお預かりいたします

お願いします これです

ん？ これは何ですか？

ふやけたビスケットです
これを届けるために会社を無断欠勤しました
私は二度とこの世に生まれたくありません
篠原涼子のドラクエ

しのはらは レベルが あがった！
いとしさが １ポイント あがった！
せつなさが ３ポイント あがった！
こころづよさが ６ポイント あがった！
やあ マスター
おすすめのカクテルはあるかい？

こちらはどうでしょうか

これはいったい…？

極薄ガラスで仕切られている水と尿です
私は社会をナメています
【ハズキルーペ 新CM案】

若林「auのCMが面白いんですけどもね」

春日「そんなわけないだろ！」ﾊﾞｼｯ

渡辺謙「風呂場で溺れたことがあります！」

ハズキルーペ 発売中
あの ここで借りたDVDが映らないんですが

それは申し訳ございません
一度確認させていただきます

お願いします

すみません どうやら寿命のようですね
「DVD」と３回言ってもらえますか？

え？ DVD DVD DVD

ありがとうございました
あなたが次のDVDになります
どうも 厚切りジェイソンです
人生が楽しくありません

Why My Life
母親の葬式に来た１人の女性に、Ａとその兄は一目惚れしてしまいました。
翌週Ａは兄を殺しました。なぜでしょうか。

一般人の回答：兄に取られるからなど

サイコパスの回答：葬式でまた会うため

エロい犬の回答：ワオォ〜〜〜ン❤️❤️…
「犯罪を犯したあなたに対して、駆けつけた警察が何かを言ってきた。何と言っているのか？」

というサイコパス診断に、サイコパスは

「がんばろう」

と答えるらしいんだけど、大喜利として見るとかなり面白い
モーメント使えなくなっちゃったから、好きなツイートはどんどんRTしていこうと思う
スーパーマラドーナが面白かった
さらば青春の光、金属バット、ニッポンの社長、マヂカルラブリー、プラス・マイナスが好きでした
大喜利プラスをしています 最近の自分で気に入っている回答です
濡れードワゴン井戸田「ビチョビチョハンバーーーーーグ！！！！！」
もっと人間味のあるツイートをしていこうと思います
ウィーン

「おい、さっき俺と同じ顔のやつが来なかったか！？」

「分からないです」

「バカヤロー！ なぜ分からないんだ！」

相貌失認（そうぼうしつにん）：
脳障害による失認の一種で、顔を見てもその表情の識別が出来ず、誰の顔か…
２回行動で２回ともパンチラした、エッチなキラーマシン
めざせポケモンマスターの歌詞について提案なんですが、オーキド博士のセリフを

「そりゃそうじゃ！」
         ↓
「祇園精舎（ぎおんしょうじゃ）！」

「古いとはなんじゃ〜っ！」
         ↓
「アーｗｗｗｗｗｗｗ…
五月雨を
即座に集める
エリート最上川


日テレです 取材よろしいでしょうか

構いませんよ

では、イングランドを発音良く言ってください

ｴﾝｸﾞﾚｪﾝﾄﾞｩ

お疲れさまでした 放送は１ヶ月後です

〈１ヶ月後〉

臨時ニュースです
アメリカが滅びました
雨が上がったと思うと、虹が窓ガラスを割って部屋のなかに飛び込んできた。虹の飛沫が新品の白いカーテンにかかる。私は弁償代を請求したが、虹は雨に責任があると言う。しかし、雨は空に責任を押しつけ、空は光に責任を押しつけた。堂々巡りの末に喧嘩が始まり、やがて世界中の天気予報士が自殺した。
チャーハンのモノマネします

パラパラパラパラパラパラパラパラパラパラパラパラパラパラパラパラパラパラ
俺とお前専用のマッチングアプリ
⊂二二二（ ＾ω＾）二⊃ﾌﾞｰﾝ と言いながらチェルノブイリの立ち入り禁止区域に侵入しようとするジジイ
鏡の前で「お前は誰だ」と言い続けると気が狂うと言われていますが、テレビの裏で「私はあなたです」と言い続けると皮膚の感覚が無くなります。ぜひお試しください。
ワンピースを最新刊まで読了。ルフィの仲間を思う心に胸を打たれました。もしも私がルフィだった場合、「ゴムゴムの放尿！」と言いながらその場で立ちションをすることでウケを取ろうとしていただろうと思います。私がルフィじゃなくて本当に良かった。私は私なのです。今日、調停離婚が成立しました。
すべて著作権フリーです よろしくお願いします
近頃は不眠症で、天井を見つめたままじっとしていると、次第に夜の闇が肌に食い込んでくる。ある日、それに耐えられなくなった俺は窓を開けた。空の端を掴んで、思い切り引っ張る。べりべりべりと音がして一気に夜は剥がれ落ちたが、その裏には朝の街並みではなく、巨大な電子計算機が何台も並んでいた
👽
🥋

黒帯の宇宙人
ロビンソンのサビ

ロビンソン〜♪ ロビンソン〜♪
どれも０票なの納得いかないな
【速報】米津玄師、黄金色稲穂(こがねいろ いなほ)に改名。「秋の実りを感じる」とファンの声。
くちぱっちの作戦に惹かれた剣士「俺はくちぱっちの提案に乗るぜ」
かなりお手を煩わせてしまっているな
音楽性のち貝🐚を浜辺で拾いました！ 耳に当てるとV系やヘヴィメタルが聴こえます
最近ツイートが少ないのは、

・実習期間中で日誌を書かないといけない
・下書きを打ち込んでも「ただのパクリじゃん」「他の人でも思いつきそうだな」と思って削除してしまう
・小説を書いている

の３点が理由です。

…えっ ちょっと待…


アパートに帰ると、おじさんが私の部屋の鍵穴を覗き込んでいた。何をしているのか聞くと、「小さな隙間からの景色は、普通に見るよりも何倍も美しい」と言う。「君も試してみたまえ」とおじさんが服を脱いで全裸になったので、半信半疑な気持ちで肛門を覗くと、そこには果てしない星空が広がっていた。
友人と２人で心霊スポットに行ったことがある。森の奥の金網をよじ登ると、その先に小さなお社があるのだ。そこは「絶対に行ってはいけない」と大人たちに何度も聞かされていた場所だった。その夜は何も起こらなかった。しかし次の日、友人はとつぜん共産主義にかぶれ始め、３年後にウマゴンに殺された
場にコッコ・ルピアがいたので５個のドラゴンボールで呼び出せた神龍
ぼくの叔父は廃バスで暮らしている。そこで、どこにも発表せずに絵を描き続けているのだ。彼がどのようにして収入を得ているのかは不明だが、それを問いただそうとする者は誰もいなかった。なぜなら彼はFカップだからだ。巨乳には巨乳の世界がある。それはぼくたちにとって、永遠なる未知の領域なのだ
俺がいちばん脂乗ってた頃じゃん
天竺鼠川原の言う「眠たい 寝返りを打ったら射殺されるというリスクを背負わされてもいいから横になりたい」というのは本当にそう
河川敷で子どもが空を指差し、「あの雲、迷子だよ」と言っていた。小さな雲がぽつんと空に漂っているのを、親の雲とはぐれたのだと思ったらしい。その感性が怖すぎて、おれは絶叫しながらそこから逃げ出した。死に物狂いで走り回り、気づいたときには、バーミヤンのバイトリーダーになっていた。

【そんな…】

うぅ…… うっ… うぅぅ…😭
うおおおおぉぉぉぉ〜〜〜〜！！！😭

除夜の鐘を食べちゃった（泣）
みなさんはじめまして。
供養のリア友の後藤です。

彼は手から離れた風船を追いかけて失踪してしまったので、僕がこのアカウントを引き継ぐことになりました。

これから面白いツイートに努めていきたいと思います。
よろしくお願いいたします。
数字って数をかぞえるのに便利だな
お兄ちゃんとの思い出を紹介します。

私「ひざって10回言ってみて」

兄「ひざ ひざ ひざ ひざ ひざ ひざ ひざ ひざ ひざ ひざ！」

私「じゃあここは？」

兄「見えない…」

兄は全盲でした。
好きな人には意地悪をしたくなっちゃうのが、私のやっかいな性癖です。
柿食ったのに法隆寺の鐘鳴らないんだけどバグ？
ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオーーーーーーーーーーーーーー‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオーーーーーーーーーーーーーーーーーーー‼️‼️‼️‼️‼️‼️…
閑さや 岩にしみ入る おれの声
おれの魂の俳句いきます 見ててください
【あるあるネタを思いつきました！】

【かなり共感できる、質の高いあるあるなのではないかと自負しています】

【準備は良いですか、いきますよ？】

『日本のミュージシャン、セックスを表現するときに「重なり」って言葉使いがち』

【ほな】
近所のおじさんが核シェルターを買ったので遊びに行った。シェルター内にはこち亀が全巻揃えられていて、「いや床屋やん笑」と執拗にツッコんでいたら「もぉ〜！ 床屋じゃないからぁ〜〜！！😭」と泣き出してしまったので、強く抱きしめてあげた。もうじき世界は終わりを迎えるはずだった。
ピカチュウがたまに「ｷｭﾘｭｰ!」と鳴くの、あれ実は「KILL YOU」と言っているらしいです

…え？「ｷｭﾘｭｰ!」と鳴いているところなんて見たことない？

……

どんだけ〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！
以上、IKKOでした これから初音ミクを殺しにいきます
電車でメキシコ人が（これは僕が勝手にメキシコ人と決めつけてます）妻と（これは僕が勝手に妻ときめつけてます）テレビ電話をしていて（イヤホンはしているものの小声で通話していました）今日の通勤中はずっとその妻の映像を見ていた（ずっとその妻の映像を、見ていた）
絶対に忘れてはいけないおじいさん24時という番組で大切なことを忘れるたびに点滴を一瞬止められているおじいさん
お前らテープグルグル状態に突入してへんやろな
なか卯いたら朝日新聞のジャケット羽織ってる変な感じの人が入ってきてすぐ「トイレ借りまーす！」って大声で宣言してトイレ行って、これはこの人帰ってくるまで待つしかないなって待ってたら食券も何も買わずに「ごちそうさーん！」って言って出て行った
なか卯で弦楽器バージョンのゆったりとした荘厳な雰囲気の大阪LOVERS/dreams come true 流れてて食べながらめっちゃワラタ
初めて愛を感じた人

わたがしみたいにぼんやりとしているのにわたがしみたいに温かくて草
ロングスローをする人が「俺はロングスローをする人の作者であってロングスローをする人本人ではない」と思っていたら気持ち悪い
餃子どこだー　餃子どこだー　餃子どこよー
テレビの罰ゲームの熱湯風呂って大学になるまで本当に１００℃だと思ってた
けっこう杞憂の人

もし今日の飲み会でテンションがあがってマスクをしたままビールを飲んでしまって「車？♨️」と思われたらどうしよう……
今日ボーっとしてる時に自分の名前がきこえるなーと思ってたら俺が呼ばれてた
いっぱいやってはいけないと思う
母さんアンゴラ村長が破局してアタック25でコロンビアと答えてガッツポーズしてる人の写真添付して喜びのツイートしてる人の写真送って詐欺
彼女のことを「今カノ」と呼んでいる、この間人生で初めて彼女ができた29歳の男性
よーし音声を認識してそのまま文字起こししてくれるアプリを作ったぞー
何かきかせてみるかー

ポチ

君の中に　僕の中に　咲くlove……

結果

君の中に　僕の中に　桜

うん、合ってるなー
きのう「麻雀やりすぎて留年したんすよw」ってめっちゃハキハキ言ってくる人の歓迎会でその人が生2つのことを「生リャンで」って注文しててまじでどっか行けって思った
ボケクエ始まるまでに実況ロングス杯やります@ビギリ
ファイアカップ優勝しました！！！今までの大喜利の大会では一番意外なところが優勝したんじゃないでしょうか！！いろいろありましたが正直かなり嬉しい！！自分がおもしろかったこともおもしろいと思ってる人がおもしろかったことも非常に素晴らし…
できれば横にいてほしくて
どこにも行ってほしくなくて
僕のことだけをずっと考えていてほしい
でもこんなこと伝えたらかっこ悪いし
長くなるだけだからまとめるよ

で横ど行僕考（でよこどいぼくかんが）
カバン持ってなかったけどアノラック パーカー着てたおかげでレジ袋6円払わずに済んだ
今でしょみたいに立ってる手袋あった
秘密のケンミンSHOWの続編

秘密のケンミンSHOW 極
かなりかっこいい半沢直樹

やられたらやり返す

……

ぜ
おなかが痛い時いつも「おなkが痛い」と思ってしまう
だってこの世に男は何人いると思ってるの・D・35億
怖すぎ（泣）
ねづっちと他愛もない会話をしてる最中急に「ねづっちです！」と言われたら絶対にまず自分が聞き逃した・理解できてないなどの可能性を考えて、ねづっちがおかしいなんて思いつきもしないだろうな
東京メトロ半蔵門線を「東京ロ半メト蔵門戦線線」と誤字ることはないと思う
価格設定が安すぎる商店で310円の買い物したら310万円〜って言われてまさか東京でこのギャグがきけるとはと全く感動しなかった
踊ってない夜を知らない
踊ってない夜が気に入らない

↓改変↓

髪型を成功したことがない
髪型が高校から変えられない
急いでいる時階段を落ちると早いのでは？
ナルトは「だってばよ」という語尾さえなければ読者があと5万人増えていた
ヒルナンデスという番組が外国人の名前の「フェルナンデス」ありきでこんなにも長く続き浸透していることが気持ち悪い
おもろ
今日自分より背の低いフランス人の歳上に会ってめっちゃ元気出た
150cmの女性と190cmの男性が並んでるのを見た人が言うことあるある

倍やん
（煮物）ではないと思う
お母さんニュース
昔ね
毎日、日記つけてたんですわ
でもそれは「毎日つけてる」って感覚ではなくて
いつも、書きたくなって突然書いてしまう、みたいな
日記はいつも、この言葉で締めてました
"愛にできることはまだあるかい
  僕にできることはまだあるか…
なんかワラタ
小学校1.2年のとき春の七種を全部言えるのがクラスで俺だけで、全員の前で春の七種を暗唱するだけの時間が2年連続で存在したのですが、その経験をいかして非常にいい大学を卒業しました
新幹線で寝てるおじいさんにキスしようかな
いいえ、やつはとんでもないものを盗んでいきました

あなたの心2020です
ミキティー

株式会社 絶叫キャンセル
ヒー
スネ夫が自慢話をしてる時に回されてたテープ
初めて会う大学の後輩に大喜利って知ってる？ってきいたら何かおじいさんが死にましたとか言うやつですよねって言われてそうですって答えた
とてもかっこいいなまはげ

泣く子はいないか
救いに来た
俺がとてもかっこいいからだ
ドラゴナイ
ドラゴナイ
ドラゴナイ

今宵

↓紅白バージョン↓

お残し
お残し
お残し

許しまへん
ソーセージ

↓↓
改名
↓↓

ソッセッジ(`･ω･´)ｷﾘｯ
年末だし電子レンジでガラスコップ温めて割りたいな 割れるのか知らんけど
オフィスの冷蔵庫に何か置く時は名前シールを貼らないといけないんだけど、この前2リットルの水買った時自分の名前書くの恥ずかしいから勝手に中国人の先輩の名前書いておいて、今日それ飲んでたら全然知らない中国人の人から中国語で話しかけられた
ぺこぱに時を戻されたことでもう一回最初からになった掃除
割り箸5000本当たらないかなー
俺はかなりエコに熱心だが割り箸のことがとても好きでご飯は割り箸で食べたほうが美味しいと思っている
もちろん俺らは俺らで

お前はお前で

拳は

拳で
席替えがあって、近くに50代くらいのぶりっ子のおじさんが来たんだけど（ケーブルが届かない時「ケーブルが届かにゃ〜い 」と言ってた）、そいつがそういうキャラにしてはありえないくらい汗くさくて意外だった
多機能トイレのアニマル浜口だ
そういうJ-POPのミュージックビデオだとしてもありえるな
ピザのお店とはいえトイレでは別に見たくないな
ハンバーグ作ってくれるか

はい、和風ハンバーグ作ります

和風は言うてへんやろ

たしかに（笑）
もう、名前は決めてるの………男の子なら……「エース」………女の子なら……「女エース」………
みさえ「こら～！しんのすけ～！」

満　貫　

直　撃

しんのすけ「母ちゃんが字牌は安パイって言ってたのにゾ・・・・・・」
このハgー
なんでそうなったとかは後々話しますけど、昨日から狂犬病のソニック
なんか風強すぎるから公衆電話ボックス入って信号待ってます
新しい強調を流行らそうとしたが誰にも浸透せず、でも2週間ずっと言い続けてる男性「それ、玉（たま）おもろいなｗ」
残念ながらロングスローをする人さんだけが凍えてる部屋
【目隠しされたままスタジオに連行されたクロちゃん】

クロちゃん「ねえここどこなの！」

(会場笑い)

クロちゃん「誰かいるの？」

有吉「ニャーオw」

クロちゃん「……猫？」

(会場笑い)

有吉「パオーンw」

クロちゃ…
笑顔に薄い卵焼きがかかっている男性「オムワロタ」
隣のおばさんの紙袋何？
いやウザ なんでそんなん急かされないといけないんだよ
駐車場が有ってから急に猫が帰ったな
今朝新しくプロジェクトに入ってきた人が挨拶に来たんだけど、中国人の先輩が「私あの人見たことあると思う、大学時代会った気がします」って一日中言ってて、夕方ついに思い出してくれて一緒にうつってる写真見せてきたんだけど、4人しかいない引きの写真なのになぜか先輩が見切れてた
まだ食べてる途中でしょうが みたいなことかと思った
「母さんアタック25でコロンビアと答えてガッツポーズしてる人の写真送って詐欺」というチーム名で嘘わこつ・パリ田シカゴという2人とファイアカップに出てますが、投票の時だけ名前が入りきらない関係で勝手に「母さんコロンビアガッツポーズ送…
ロングスローをする人「現役女子高生アイドルということで、今おいくつなんですか？」

アイドルの方「17歳と58ヶ月です！（笑）」

ロングスローをする人「17歳と58ヶ月＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(…
皆さんよりかなり遅く限界しりとりにはまった俺が限界しりとりで使用したハンドルネーム一覧

・しりとり博士
・おいこら
・不正しりとり師
・語彙俺が一番じゃ！！
・う8+「うちむらてるよし」
・メモ：おしりさわる
ドリンクのご注文お伺いします

あー、じゃあ生で

生ビールだと3種類からお選びいただけまして、アサヒとキリン、後エンタビールがございます

エンタビール？

はい、エンタビール

えっここあのエンタの神様の居酒屋コントのセットに…
最後の文章、ぜひクンニ って言ってるかと思って焦った
さっきひょんなことから先輩の中国人が毎日10フロア分の階段をのぼってオフィスに来てることが分かった
女の人に年齢きくとき、「全然失礼な意味じゃないんですけど何歳ですか？」ってきいてます
意外な東京ホテイソン「いーや死ね」
明らかにノーブラかつノースリーブかつニットかつ巨乳かつ早歩きの女性の方がいらっしゃって、ノーブラだから早歩きなのか小雨だから早歩きなのか検討もつかなかった
新幹線で前の子どもがめっちゃ後ろ向いてくるから変顔してたらそいつがすぐ母に変な顔してるーってチクった
いやしかし2多いですね
朝早く職場に行ってみたら人が少なくてちょっと遠くの話し声もきこえたんだけど、このフロアにエスカレーターとマスターキーを同日に壊した女性がいるらしい
あんまり大喜利で人の回答覚えてないけど、ぼけおめのこの回がすごくおもしろくて、特に４位の「存在しないお前をオマーエと言ってる」は今でも時々思い出す この人が誰なのか今も分からない
昨日の交通事故(都内)
死亡　　　　　　　　　　　０人
負傷　　　　　　　　　　　８人
元気モリモリくん　１７０００人
デッカい桃マンがちっちゃい桃マンに囲まれてて草
オフィスを案内してくれる人「ここはトイレ。うんことか、おしっことかをする時に使ってくれ」
セックスしないと出られないバッターボックス
昨日の夜散歩してるとき撮った、看板の文字とかも取れちゃって草木も荒れまくってる廃薬局が、恐らく店じまいするきっかけになったであろう正面のスギ薬局に照らされてる姿
あるだろ わけわからん
小学生のとき図形の授業でコンパス使ったら100角形でも描けますって話があって100角形ってどんなにトゲトゲなんだろう！って思ったらほぼ円ですって言われたときのとてつもないガッカリが、今の生活にもいきています
今日は中国人の先輩が「出なさすぎるのもよくないかな思いましたから、わざと仕込みました（笑）」というバグをおれが発見したせいで修正担当になってかなり時間とられた
ディアルガが書いたやつをパルキアが修正して完成したプログラム
何を機にそう言うことになったかわからなすぎるけど、先輩の中国人が今日から「ありがっトン」と言うようになってた
なんでトイレの個室待ちしてる時めちゃくちゃしんどいのに平静を装わないといけないんだよ 叫びたい
お父さんの顔が想像できるなーーーという顔の女の人の旋律を聞いたせいですこんな心

お父さんの顔が想像できるなーーーという顔の女の人の旋律を聞いたせいですこんな心
だからって豚のどの部分だよという気持ちは変わりませんが
めちゃくちゃ久しぶりに松屋行って「これ牛のどの部分だよ（笑）」と思いながら食べてて食券見たら豚だった
ダイソーに孫の手買いにきたけど見当たらなくて代替品になりそうなのがこれしかない
メニューがボロボロすぎる料理屋で飲食
ウソップ「ごめん、同級会には行けません。同級会に行っては行けない病だからです。」
今日席戻るとき間違えて中国人の先輩のイスしっかり蹴っちゃってすぐ謝ったら「はい」って静かに返されて落ち着いてんなーと思ったら数分経った後ヘラヘラしながら「実は誰かが喧嘩売りにきたかと思ったんです」と言われて その冗談を言うか数分考えてたの？？！？！？ と大声で思った
画像おもろ
中華一番館で一つ席隔てて隣に座ってる人と同じ定食だなーと思ってたらその後あいだに座ってきた人も美味しそうに思ったのか同じ定食頼んでて（ここからは小学生に作文してもらいました）オセロみたいでした！！！！！！
ゆきこを殺した小学生「だってゆきこがね、」
珍しく中国人の先輩にお昼誘われて沖縄料理の店行ったら定食待ってる時「沖縄では奄美大島でハブを捕まえるとお金がもらえます」ってバラエティで何回も見たことある話を楽しそうに教えてくれて嬉しかった
信号無視をして逮捕された小学生「ユキハルもやってました」
仮に100％俺の言いがかりだとしてもアコムが一瞬ぜんぜん知らん二人を霜降り明星かと思わせてきてムカつくな
急ブレーキがイケメンボイスの車
色の見え方が何パターンかに分かれて論争になる画像か？
今日はとっても楽しかったね。明日はもっと楽しくなるよね、ハム太郎

せやなー
おじいさんよ……
東京駅目指して、揺れる電車の中でつり革も掴まず頑張って雑誌を、読め！！！！！！！！

自転車に乗ってる子どもが「靴脱げた！」って横断歩道で止まって、それ見てお母さんっぽい人が「馬鹿チンが！」って叱ってたけど武田鉄矢のモノマネ以外で馬鹿ちんがって喋ってる人いるんだ
ちょうど２０回目の放送でね
すでに僕らが作ってたんですよ、メルカリ
運動は大事　いやまじで　大事
もしもバンプオブチキンがゆずだったら

いくーつもーのー 日々をこえてー 辿ーりついたー 今があるー（バンプオブチキンがみんなで栄光の架橋を歌っている）
改札で横入りしてくるおじいさんの頭を撫でながら「おじいさん♡」と言いたいな
ひとつ　お願いがあります。

全てのクレイジージャーニーがヤラセだったと誤解しな🦡🐁🐀🐿🦔🦜🦢🕊🐇🦝🐅🐈🐓🦃🦚🐑🦙🐐🦌🐕🐂🐄🐎🐖🐏🐅🐫🦒🦘🐃

そして設楽や小🐋🦈🐊🐡🐠🐟🐬🐳🐙🦑🦐🦞

願いが動物園と水族館になってしまいました。
ジャーマンポテトを載せてなかったら駐車場までいけてた車
マグロ・ドン・フタツ
トリニクってなんの肉？

改題⬇︎

アンタらって旬のイカ？
絶対違うのに20Ｐ様として荷物を届けられてた
キャプテン翼「Wikipediaに募金してる人は友達！！！」
後輩やからええよな
抱きしめるぞ
胸の中にあるんだぜ
いつか見えなくなるんだぜ
それはそばにいるんだぜ

いつも思い出しぜ♪
ボディビルダーの女の人って別におっぱい隠さなくてもよくない？鍛えてておっぱいとかとは別のになってるんだから
愛なき時代に生まれたわけじゃない
涼しくなりたい
涼しくなりたい♪♪♪♪♪♪
朝食バイキングで逆走してきたおばさんとちょうどぶつかってそいつが取り終わるの待ってたらこっちに気づいて「悪しからず（笑）」って言ってきたの今年一番むかついた！！！！！
安西先生、もしも世界が100人のバスケしたいですな人の村だったら
マンションの前で人待ってたら女の人出てきて、そしたら上階からその人が中国語かなんかで呼び止められて「あっ」みたいな顔して戻ってって、また出てきたらポケモンのプリンのぬいぐるみがぎゅうぎゅうに詰まったスーパー袋持ってて、そんなんふつう忘れないだろと思ったしそれが要る用事とかないだろ
患
者
様
え
今お母さんと手を繋ぎながら、「なんで地球って丸いのに平らに見えるのー？」ってきいてる園児とすれ違った！！

それは地球が本当はヤバイ板だからだよ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
お笑いタイピング
も？って感じのヒロシ

ヒロシです
最近、フライパンのことをフラィパンと言うことにハマったとです
ヒロシです
鉄のイノシシだと思ったら車だったとです
ヒロシです
換気扇の音がずっと頭の中で鳴っていて、気づくといつもコップが空っぽに…
電車で「もう疲れてんだよ警察にも色々言われて……」という声がきこえてきたから おっ と思って混雑をすり抜けて近づいていったらおじいさんが電話してて、そのひと最後電話きった後「電話だ……」って言ってた
バスケの試合中、2回サッカーチームに所属してしまう反則

ダブルイレブン
ありえないくらいボソボソ喋る店員にレジで「……ますか」ってきかれて、「はい？」って聞き返したら肯定の「はい」だと思われて「ありがとうございます」ってなんか感謝されて、何きいてたんだよって思ってたらお釣りが正しい引き算より10円多くて、本当に何きかれてたんだろう

田んぼの様子が不安よな
松本、動きます
ちぇるちぇるランド全域で停電してるらしい……
はい、もしもし

もしもし、俺だよ俺

え？

母さん、俺だよ

え……安倍首相？

はい、そうです。5万円振り込んでください。NHKを許すな！！
中国人の先輩ワラタ
居酒屋で誰もいないだろと思って歌いながらトイレ入ったら小便器に腰掛けてるおじさんいてどっちが恥ずかしがるべきなのか分からなかった
京都から東京にきた友達が 自分でツーブロックしてみようと思ったら、もみあげがなくなっただけで上手くいかなかった という話をして少し落ち込んでる感じだったけど、俺の髪型見て お前ももみあげないじゃん って安心して京都帰っていった

モテようとしてる奴が、いたんですよ〜

なあにぃ〜！？
具体的に言ってみなぁ！！！！！！！！！
みちょぱinチューハイで草
お兄さん、トレンディだね

うん、禿同！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
このギャグに顔関係ないのでは
スプラピスプラパ スプラピプー

償いの、時計台まで
おい
お前さっきまでふつうに歩けてただろ
冷やかしなら帰ってくれ
昨日の深夜コンビニ行ったら「こにちは〜」ってこんにちは根岸の真似しながら入ってきた人いて多分ここのバイトが客として来たんだろなと思ってその人観察してたらふつうにお調子者の金髪の客だった
別に顔の長い坊主が好みなわけじゃないのに……
渡部：このまま漫才をやっていく♪と思っている
児島：やるんかい♪と思っている
ロングスの意外な一面

ビール大好き！(^o^)

ハイボール苦手……(&gt; &lt;)
キモ
あんまゴールボールのあおりに「見えてる？！」とか使わない方が良い気がする
シカの顔まじで好き！(^o^)

サルの顔まじで苦手……（&gt; &lt;）
かなり間違ってるオール巨人「Aマッソくん！差別なんかに負けたらあかん！差別なんか見返したれ！」
お前かい
今日あったこと（出てくるのはすべて中国人の先輩です）

・教育係の先輩が共有ファイルの名前に♡つけてた

・男の先輩の革靴をみたらおれより背が高いのに足のサイズが24.5だった
歯磨きをしてくれてありがとうございますという意味の言葉

はみがとうございます
知らないハンドサインだ
創りたくなさそー
行きに通った公園で天気の子の真似をしてる女の子がいて、その公園を帰りに通ったら救急車がきてた
果物一覧みてたら急にジャンルになった
電車でメキシコ人が（これは僕が勝手にメキシコ人と決めつけてます）妻と（これは僕が勝手に妻ときめつけてます）テレビ電話をしていて（イヤホンはしているものの小声で通話していました）今日の通勤中はずっとその妻の映像を見ていた（ずっとその妻の映像を、見ていた）
絶対に忘れてはいけないおじいさん24時という番組で大切なことを忘れるたびに点滴を一瞬止められているおじいさん
お前らテープグルグル状態に突入してへんやろな
なか卯いたら朝日新聞のジャケット羽織ってる変な感じの人が入ってきてすぐ「トイレ借りまーす！」って大声で宣言してトイレ行って、これはこの人帰ってくるまで待つしかないなって待ってたら食券も何も買わずに「ごちそうさーん！」って言って出て行った
なか卯で弦楽器バージョンのゆったりとした荘厳な雰囲気の大阪LOVERS/dreams come true 流れてて食べながらめっちゃワラタ
初めて愛を感じた人

わたがしみたいにぼんやりとしているのにわたがしみたいに温かくて草
ロングスローをする人が「俺はロングスローをする人の作者であってロングスローをする人本人ではない」と思っていたら気持ち悪い
餃子どこだー　餃子どこだー　餃子どこよー
テレビの罰ゲームの熱湯風呂って大学になるまで本当に１００℃だと思ってた
けっこう杞憂の人

もし今日の飲み会でテンションがあがってマスクをしたままビールを飲んでしまって「車？♨️」と思われたらどうしよう……
今日ボーっとしてる時に自分の名前がきこえるなーと思ってたら俺が呼ばれてた
いっぱいやってはいけないと思う
母さんアンゴラ村長が破局してアタック25でコロンビアと答えてガッツポーズしてる人の写真添付して喜びのツイートしてる人の写真送って詐欺
彼女のことを「今カノ」と呼んでいる、この間人生で初めて彼女ができた29歳の男性
よーし音声を認識してそのまま文字起こししてくれるアプリを作ったぞー
何かきかせてみるかー

ポチ

君の中に　僕の中に　咲くlove……

結果

君の中に　僕の中に　桜

うん、合ってるなー
きのう「麻雀やりすぎて留年したんすよw」ってめっちゃハキハキ言ってくる人の歓迎会でその人が生2つのことを「生リャンで」って注文しててまじでどっか行けって思った
ボケクエ始まるまでに実況ロングス杯やります@ビギリ
ファイアカップ優勝しました！！！今までの大喜利の大会では一番意外なところが優勝したんじゃないでしょうか！！いろいろありましたが正直かなり嬉しい！！自分がおもしろかったこともおもしろいと思ってる人がおもしろかったことも非常に素晴らし…
できれば横にいてほしくて
どこにも行ってほしくなくて
僕のことだけをずっと考えていてほしい
でもこんなこと伝えたらかっこ悪いし
長くなるだけだからまとめるよ

で横ど行僕考（でよこどいぼくかんが）
カバン持ってなかったけどアノラック パーカー着てたおかげでレジ袋6円払わずに済んだ
今でしょみたいに立ってる手袋あった
秘密のケンミンSHOWの続編

秘密のケンミンSHOW 極
かなりかっこいい半沢直樹

やられたらやり返す

……

ぜ
おなかが痛い時いつも「おなkが痛い」と思ってしまう
だってこの世に男は何人いると思ってるの・D・35億
怖すぎ（泣）
ねづっちと他愛もない会話をしてる最中急に「ねづっちです！」と言われたら絶対にまず自分が聞き逃した・理解できてないなどの可能性を考えて、ねづっちがおかしいなんて思いつきもしないだろうな
東京メトロ半蔵門線を「東京ロ半メト蔵門戦線線」と誤字ることはないと思う
価格設定が安すぎる商店で310円の買い物したら310万円〜って言われてまさか東京でこのギャグがきけるとはと全く感動しなかった
踊ってない夜を知らない
踊ってない夜が気に入らない

↓改変↓

髪型を成功したことがない
髪型が高校から変えられない
急いでいる時階段を落ちると早いのでは？
ナルトは「だってばよ」という語尾さえなければ読者があと5万人増えていた
ヒルナンデスという番組が外国人の名前の「フェルナンデス」ありきでこんなにも長く続き浸透していることが気持ち悪い
おもろ
今日自分より背の低いフランス人の歳上に会ってめっちゃ元気出た
150cmの女性と190cmの男性が並んでるのを見た人が言うことあるある

倍やん
（煮物）ではないと思う
お母さんニュース
昔ね
毎日、日記つけてたんですわ
でもそれは「毎日つけてる」って感覚ではなくて
いつも、書きたくなって突然書いてしまう、みたいな
日記はいつも、この言葉で締めてました
"愛にできることはまだあるかい
  僕にできることはまだあるか…
なんかワラタ
小学校1.2年のとき春の七種を全部言えるのがクラスで俺だけで、全員の前で春の七種を暗唱するだけの時間が2年連続で存在したのですが、その経験をいかして非常にいい大学を卒業しました
新幹線で寝てるおじいさんにキスしようかな
いいえ、やつはとんでもないものを盗んでいきました

あなたの心2020です
ミキティー

株式会社 絶叫キャンセル
ヒー
スネ夫が自慢話をしてる時に回されてたテープ
初めて会う大学の後輩に大喜利って知ってる？ってきいたら何かおじいさんが死にましたとか言うやつですよねって言われてそうですって答えた
とてもかっこいいなまはげ

泣く子はいないか
救いに来た
俺がとてもかっこいいからだ
ドラゴナイ
ドラゴナイ
ドラゴナイ

今宵

↓紅白バージョン↓

お残し
お残し
お残し

許しまへん
ソーセージ

↓↓
改名
↓↓

ソッセッジ(`･ω･´)ｷﾘｯ
年末だし電子レンジでガラスコップ温めて割りたいな 割れるのか知らんけど
オフィスの冷蔵庫に何か置く時は名前シールを貼らないといけないんだけど、この前2リットルの水買った時自分の名前書くの恥ずかしいから勝手に中国人の先輩の名前書いておいて、今日それ飲んでたら全然知らない中国人の人から中国語で話しかけられた
ぺこぱに時を戻されたことでもう一回最初からになった掃除
割り箸5000本当たらないかなー
俺はかなりエコに熱心だが割り箸のことがとても好きでご飯は割り箸で食べたほうが美味しいと思っている
もちろん俺らは俺らで

お前はお前で

拳は

拳で
席替えがあって、近くに50代くらいのぶりっ子のおじさんが来たんだけど（ケーブルが届かない時「ケーブルが届かにゃ〜い 」と言ってた）、そいつがそういうキャラにしてはありえないくらい汗くさくて意外だった
多機能トイレのアニマル浜口だ
そういうJ-POPのミュージックビデオだとしてもありえるな
ピザのお店とはいえトイレでは別に見たくないな
ハンバーグ作ってくれるか

はい、和風ハンバーグ作ります

和風は言うてへんやろ

たしかに（笑）
もう、名前は決めてるの………男の子なら……「エース」………女の子なら……「女エース」………
みさえ「こら～！しんのすけ～！」

満　貫　

直　撃

しんのすけ「母ちゃんが字牌は安パイって言ってたのにゾ・・・・・・」
このハgー
なんでそうなったとかは後々話しますけど、昨日から狂犬病のソニック
なんか風強すぎるから公衆電話ボックス入って信号待ってます
新しい強調を流行らそうとしたが誰にも浸透せず、でも2週間ずっと言い続けてる男性「それ、玉（たま）おもろいなｗ」
残念ながらロングスローをする人さんだけが凍えてる部屋
【目隠しされたままスタジオに連行されたクロちゃん】

クロちゃん「ねえここどこなの！」

(会場笑い)

クロちゃん「誰かいるの？」

有吉「ニャーオw」

クロちゃん「……猫？」

(会場笑い)

有吉「パオーンw」

クロちゃ…
笑顔に薄い卵焼きがかかっている男性「オムワロタ」
隣のおばさんの紙袋何？
いやウザ なんでそんなん急かされないといけないんだよ
駐車場が有ってから急に猫が帰ったな
今朝新しくプロジェクトに入ってきた人が挨拶に来たんだけど、中国人の先輩が「私あの人見たことあると思う、大学時代会った気がします」って一日中言ってて、夕方ついに思い出してくれて一緒にうつってる写真見せてきたんだけど、4人しかいない引きの写真なのになぜか先輩が見切れてた
まだ食べてる途中でしょうが みたいなことかと思った
「母さんアタック25でコロンビアと答えてガッツポーズしてる人の写真送って詐欺」というチーム名で嘘わこつ・パリ田シカゴという2人とファイアカップに出てますが、投票の時だけ名前が入りきらない関係で勝手に「母さんコロンビアガッツポーズ送…
ロングスローをする人「現役女子高生アイドルということで、今おいくつなんですか？」

アイドルの方「17歳と58ヶ月です！（笑）」

ロングスローをする人「17歳と58ヶ月＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(…
皆さんよりかなり遅く限界しりとりにはまった俺が限界しりとりで使用したハンドルネーム一覧

・しりとり博士
・おいこら
・不正しりとり師
・語彙俺が一番じゃ！！
・う8+「うちむらてるよし」
・メモ：おしりさわる
ドリンクのご注文お伺いします

あー、じゃあ生で

生ビールだと3種類からお選びいただけまして、アサヒとキリン、後エンタビールがございます

エンタビール？

はい、エンタビール

えっここあのエンタの神様の居酒屋コントのセットに…
最後の文章、ぜひクンニ って言ってるかと思って焦った
さっきひょんなことから先輩の中国人が毎日10フロア分の階段をのぼってオフィスに来てることが分かった
女の人に年齢きくとき、「全然失礼な意味じゃないんですけど何歳ですか？」ってきいてます
意外な東京ホテイソン「いーや死ね」
明らかにノーブラかつノースリーブかつニットかつ巨乳かつ早歩きの女性の方がいらっしゃって、ノーブラだから早歩きなのか小雨だから早歩きなのか検討もつかなかった
新幹線で前の子どもがめっちゃ後ろ向いてくるから変顔してたらそいつがすぐ母に変な顔してるーってチクった
いやしかし2多いですね
朝早く職場に行ってみたら人が少なくてちょっと遠くの話し声もきこえたんだけど、このフロアにエスカレーターとマスターキーを同日に壊した女性がいるらしい
あんまり大喜利で人の回答覚えてないけど、ぼけおめのこの回がすごくおもしろくて、特に４位の「存在しないお前をオマーエと言ってる」は今でも時々思い出す この人が誰なのか今も分からない
昨日の交通事故(都内)
死亡　　　　　　　　　　　０人
負傷　　　　　　　　　　　８人
元気モリモリくん　１７０００人
デッカい桃マンがちっちゃい桃マンに囲まれてて草
オフィスを案内してくれる人「ここはトイレ。うんことか、おしっことかをする時に使ってくれ」
セックスしないと出られないバッターボックス
昨日の夜散歩してるとき撮った、看板の文字とかも取れちゃって草木も荒れまくってる廃薬局が、恐らく店じまいするきっかけになったであろう正面のスギ薬局に照らされてる姿
あるだろ わけわからん
小学生のとき図形の授業でコンパス使ったら100角形でも描けますって話があって100角形ってどんなにトゲトゲなんだろう！って思ったらほぼ円ですって言われたときのとてつもないガッカリが、今の生活にもいきています
今日は中国人の先輩が「出なさすぎるのもよくないかな思いましたから、わざと仕込みました（笑）」というバグをおれが発見したせいで修正担当になってかなり時間とられた
ディアルガが書いたやつをパルキアが修正して完成したプログラム
何を機にそう言うことになったかわからなすぎるけど、先輩の中国人が今日から「ありがっトン」と言うようになってた
なんでトイレの個室待ちしてる時めちゃくちゃしんどいのに平静を装わないといけないんだよ 叫びたい
お父さんの顔が想像できるなーーーという顔の女の人の旋律を聞いたせいですこんな心

お父さんの顔が想像できるなーーーという顔の女の人の旋律を聞いたせいですこんな心
だからって豚のどの部分だよという気持ちは変わりませんが
めちゃくちゃ久しぶりに松屋行って「これ牛のどの部分だよ（笑）」と思いながら食べてて食券見たら豚だった
ダイソーに孫の手買いにきたけど見当たらなくて代替品になりそうなのがこれしかない
メニューがボロボロすぎる料理屋で飲食
ウソップ「ごめん、同級会には行けません。同級会に行っては行けない病だからです。」
今日席戻るとき間違えて中国人の先輩のイスしっかり蹴っちゃってすぐ謝ったら「はい」って静かに返されて落ち着いてんなーと思ったら数分経った後ヘラヘラしながら「実は誰かが喧嘩売りにきたかと思ったんです」と言われて その冗談を言うか数分考えてたの？？！？！？ と大声で思った
画像おもろ
中華一番館で一つ席隔てて隣に座ってる人と同じ定食だなーと思ってたらその後あいだに座ってきた人も美味しそうに思ったのか同じ定食頼んでて（ここからは小学生に作文してもらいました）オセロみたいでした！！！！！！
ゆきこを殺した小学生「だってゆきこがね、」
珍しく中国人の先輩にお昼誘われて沖縄料理の店行ったら定食待ってる時「沖縄では奄美大島でハブを捕まえるとお金がもらえます」ってバラエティで何回も見たことある話を楽しそうに教えてくれて嬉しかった
信号無視をして逮捕された小学生「ユキハルもやってました」
仮に100％俺の言いがかりだとしてもアコムが一瞬ぜんぜん知らん二人を霜降り明星かと思わせてきてムカつくな
急ブレーキがイケメンボイスの車
色の見え方が何パターンかに分かれて論争になる画像か？
今日はとっても楽しかったね。明日はもっと楽しくなるよね、ハム太郎

せやなー
おじいさんよ……
東京駅目指して、揺れる電車の中でつり革も掴まず頑張って雑誌を、読め！！！！！！！！

自転車に乗ってる子どもが「靴脱げた！」って横断歩道で止まって、それ見てお母さんっぽい人が「馬鹿チンが！」って叱ってたけど武田鉄矢のモノマネ以外で馬鹿ちんがって喋ってる人いるんだ
ちょうど２０回目の放送でね
すでに僕らが作ってたんですよ、メルカリ
運動は大事　いやまじで　大事
もしもバンプオブチキンがゆずだったら

いくーつもーのー 日々をこえてー 辿ーりついたー 今があるー（バンプオブチキンがみんなで栄光の架橋を歌っている）
改札で横入りしてくるおじいさんの頭を撫でながら「おじいさん♡」と言いたいな
ひとつ　お願いがあります。

全てのクレイジージャーニーがヤラセだったと誤解しな🦡🐁🐀🐿🦔🦜🦢🕊🐇🦝🐅🐈🐓🦃🦚🐑🦙🐐🦌🐕🐂🐄🐎🐖🐏🐅🐫🦒🦘🐃

そして設楽や小🐋🦈🐊🐡🐠🐟🐬🐳🐙🦑🦐🦞

願いが動物園と水族館になってしまいました。
ジャーマンポテトを載せてなかったら駐車場までいけてた車
マグロ・ドン・フタツ
トリニクってなんの肉？

改題⬇︎

アンタらって旬のイカ？
絶対違うのに20Ｐ様として荷物を届けられてた
キャプテン翼「Wikipediaに募金してる人は友達！！！」
後輩やからええよな
抱きしめるぞ
胸の中にあるんだぜ
いつか見えなくなるんだぜ
それはそばにいるんだぜ

いつも思い出しぜ♪
ボディビルダーの女の人って別におっぱい隠さなくてもよくない？鍛えてておっぱいとかとは別のになってるんだから
愛なき時代に生まれたわけじゃない
涼しくなりたい
涼しくなりたい♪♪♪♪♪♪
朝食バイキングで逆走してきたおばさんとちょうどぶつかってそいつが取り終わるの待ってたらこっちに気づいて「悪しからず（笑）」って言ってきたの今年一番むかついた！！！！！
安西先生、もしも世界が100人のバスケしたいですな人の村だったら
マンションの前で人待ってたら女の人出てきて、そしたら上階からその人が中国語かなんかで呼び止められて「あっ」みたいな顔して戻ってって、また出てきたらポケモンのプリンのぬいぐるみがぎゅうぎゅうに詰まったスーパー袋持ってて、そんなんふつう忘れないだろと思ったしそれが要る用事とかないだろ
患
者
様
え
今お母さんと手を繋ぎながら、「なんで地球って丸いのに平らに見えるのー？」ってきいてる園児とすれ違った！！

それは地球が本当はヤバイ板だからだよ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
お笑いタイピング
も？って感じのヒロシ

ヒロシです
最近、フライパンのことをフラィパンと言うことにハマったとです
ヒロシです
鉄のイノシシだと思ったら車だったとです
ヒロシです
換気扇の音がずっと頭の中で鳴っていて、気づくといつもコップが空っぽに…
電車で「もう疲れてんだよ警察にも色々言われて……」という声がきこえてきたから おっ と思って混雑をすり抜けて近づいていったらおじいさんが電話してて、そのひと最後電話きった後「電話だ……」って言ってた
バスケの試合中、2回サッカーチームに所属してしまう反則

ダブルイレブン
ありえないくらいボソボソ喋る店員にレジで「……ますか」ってきかれて、「はい？」って聞き返したら肯定の「はい」だと思われて「ありがとうございます」ってなんか感謝されて、何きいてたんだよって思ってたらお釣りが正しい引き算より10円多くて、本当に何きかれてたんだろう

田んぼの様子が不安よな
松本、動きます
ちぇるちぇるランド全域で停電してるらしい……
はい、もしもし

もしもし、俺だよ俺

え？

母さん、俺だよ

え……安倍首相？

はい、そうです。5万円振り込んでください。NHKを許すな！！
中国人の先輩ワラタ
居酒屋で誰もいないだろと思って歌いながらトイレ入ったら小便器に腰掛けてるおじさんいてどっちが恥ずかしがるべきなのか分からなかった
京都から東京にきた友達が 自分でツーブロックしてみようと思ったら、もみあげがなくなっただけで上手くいかなかった という話をして少し落ち込んでる感じだったけど、俺の髪型見て お前ももみあげないじゃん って安心して京都帰っていった

モテようとしてる奴が、いたんですよ〜

なあにぃ〜！？
具体的に言ってみなぁ！！！！！！！！！
みちょぱinチューハイで草
お兄さん、トレンディだね

うん、禿同！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
このギャグに顔関係ないのでは
スプラピスプラパ スプラピプー

償いの、時計台まで
おい
お前さっきまでふつうに歩けてただろ
冷やかしなら帰ってくれ
昨日の深夜コンビニ行ったら「こにちは〜」ってこんにちは根岸の真似しながら入ってきた人いて多分ここのバイトが客として来たんだろなと思ってその人観察してたらふつうにお調子者の金髪の客だった
別に顔の長い坊主が好みなわけじゃないのに……
渡部：このまま漫才をやっていく♪と思っている
児島：やるんかい♪と思っている
ロングスの意外な一面

ビール大好き！(^o^)

ハイボール苦手……(&gt; &lt;)
キモ
あんまゴールボールのあおりに「見えてる？！」とか使わない方が良い気がする
シカの顔まじで好き！(^o^)

サルの顔まじで苦手……（&gt; &lt;）
かなり間違ってるオール巨人「Aマッソくん！差別なんかに負けたらあかん！差別なんか見返したれ！」
お前かい
今日あったこと（出てくるのはすべて中国人の先輩です）

・教育係の先輩が共有ファイルの名前に♡つけてた

・男の先輩の革靴をみたらおれより背が高いのに足のサイズが24.5だった
歯磨きをしてくれてありがとうございますという意味の言葉

はみがとうございます
知らないハンドサインだ
創りたくなさそー
行きに通った公園で天気の子の真似をしてる女の子がいて、その公園を帰りに通ったら救急車がきてた
果物一覧みてたら急にジャンルになった
電車でメキシコ人が（これは僕が勝手にメキシコ人と決めつけてます）妻と（これは僕が勝手に妻ときめつけてます）テレビ電話をしていて（イヤホンはしているものの小声で通話していました）今日の通勤中はずっとその妻の映像を見ていた（ずっとその妻の映像を、見ていた）
絶対に忘れてはいけないおじいさん24時という番組で大切なことを忘れるたびに点滴を一瞬止められているおじいさん
お前らテープグルグル状態に突入してへんやろな
なか卯いたら朝日新聞のジャケット羽織ってる変な感じの人が入ってきてすぐ「トイレ借りまーす！」って大声で宣言してトイレ行って、これはこの人帰ってくるまで待つしかないなって待ってたら食券も何も買わずに「ごちそうさーん！」って言って出て行った
なか卯で弦楽器バージョンのゆったりとした荘厳な雰囲気の大阪LOVERS/dreams come true 流れてて食べながらめっちゃワラタ
初めて愛を感じた人

わたがしみたいにぼんやりとしているのにわたがしみたいに温かくて草
ロングスローをする人が「俺はロングスローをする人の作者であってロングスローをする人本人ではない」と思っていたら気持ち悪い
餃子どこだー　餃子どこだー　餃子どこよー
テレビの罰ゲームの熱湯風呂って大学になるまで本当に１００℃だと思ってた
けっこう杞憂の人

もし今日の飲み会でテンションがあがってマスクをしたままビールを飲んでしまって「車？♨️」と思われたらどうしよう……
今日ボーっとしてる時に自分の名前がきこえるなーと思ってたら俺が呼ばれてた
いっぱいやってはいけないと思う
母さんアンゴラ村長が破局してアタック25でコロンビアと答えてガッツポーズしてる人の写真添付して喜びのツイートしてる人の写真送って詐欺
彼女のことを「今カノ」と呼んでいる、この間人生で初めて彼女ができた29歳の男性
よーし音声を認識してそのまま文字起こししてくれるアプリを作ったぞー
何かきかせてみるかー

ポチ

君の中に　僕の中に　咲くlove……

結果

君の中に　僕の中に　桜

うん、合ってるなー
きのう「麻雀やりすぎて留年したんすよw」ってめっちゃハキハキ言ってくる人の歓迎会でその人が生2つのことを「生リャンで」って注文しててまじでどっか行けって思った
ボケクエ始まるまでに実況ロングス杯やります@ビギリ
ファイアカップ優勝しました！！！今までの大喜利の大会では一番意外なところが優勝したんじゃないでしょうか！！いろいろありましたが正直かなり嬉しい！！自分がおもしろかったこともおもしろいと思ってる人がおもしろかったことも非常に素晴らし…
できれば横にいてほしくて
どこにも行ってほしくなくて
僕のことだけをずっと考えていてほしい
でもこんなこと伝えたらかっこ悪いし
長くなるだけだからまとめるよ

で横ど行僕考（でよこどいぼくかんが）
カバン持ってなかったけどアノラック パーカー着てたおかげでレジ袋6円払わずに済んだ
今でしょみたいに立ってる手袋あった
秘密のケンミンSHOWの続編

秘密のケンミンSHOW 極
かなりかっこいい半沢直樹

やられたらやり返す

……

ぜ
おなかが痛い時いつも「おなkが痛い」と思ってしまう
だってこの世に男は何人いると思ってるの・D・35億
怖すぎ（泣）
ねづっちと他愛もない会話をしてる最中急に「ねづっちです！」と言われたら絶対にまず自分が聞き逃した・理解できてないなどの可能性を考えて、ねづっちがおかしいなんて思いつきもしないだろうな
東京メトロ半蔵門線を「東京ロ半メト蔵門戦線線」と誤字ることはないと思う
価格設定が安すぎる商店で310円の買い物したら310万円〜って言われてまさか東京でこのギャグがきけるとはと全く感動しなかった
踊ってない夜を知らない
踊ってない夜が気に入らない

↓改変↓

髪型を成功したことがない
髪型が高校から変えられない
急いでいる時階段を落ちると早いのでは？
ナルトは「だってばよ」という語尾さえなければ読者があと5万人増えていた
ヒルナンデスという番組が外国人の名前の「フェルナンデス」ありきでこんなにも長く続き浸透していることが気持ち悪い
おもろ
今日自分より背の低いフランス人の歳上に会ってめっちゃ元気出た
150cmの女性と190cmの男性が並んでるのを見た人が言うことあるある

倍やん
（煮物）ではないと思う
お母さんニュース
昔ね
毎日、日記つけてたんですわ
でもそれは「毎日つけてる」って感覚ではなくて
いつも、書きたくなって突然書いてしまう、みたいな
日記はいつも、この言葉で締めてました
"愛にできることはまだあるかい
  僕にできることはまだあるか…
なんかワラタ
小学校1.2年のとき春の七種を全部言えるのがクラスで俺だけで、全員の前で春の七種を暗唱するだけの時間が2年連続で存在したのですが、その経験をいかして非常にいい大学を卒業しました
新幹線で寝てるおじいさんにキスしようかな
いいえ、やつはとんでもないものを盗んでいきました

あなたの心2020です
ミキティー

株式会社 絶叫キャンセル
ヒー
スネ夫が自慢話をしてる時に回されてたテープ
初めて会う大学の後輩に大喜利って知ってる？ってきいたら何かおじいさんが死にましたとか言うやつですよねって言われてそうですって答えた
とてもかっこいいなまはげ

泣く子はいないか
救いに来た
俺がとてもかっこいいからだ
ドラゴナイ
ドラゴナイ
ドラゴナイ

今宵

↓紅白バージョン↓

お残し
お残し
お残し

許しまへん
ソーセージ

↓↓
改名
↓↓

ソッセッジ(`･ω･´)ｷﾘｯ
年末だし電子レンジでガラスコップ温めて割りたいな 割れるのか知らんけど
オフィスの冷蔵庫に何か置く時は名前シールを貼らないといけないんだけど、この前2リットルの水買った時自分の名前書くの恥ずかしいから勝手に中国人の先輩の名前書いておいて、今日それ飲んでたら全然知らない中国人の人から中国語で話しかけられた
ぺこぱに時を戻されたことでもう一回最初からになった掃除
割り箸5000本当たらないかなー
俺はかなりエコに熱心だが割り箸のことがとても好きでご飯は割り箸で食べたほうが美味しいと思っている
もちろん俺らは俺らで

お前はお前で

拳は

拳で
席替えがあって、近くに50代くらいのぶりっ子のおじさんが来たんだけど（ケーブルが届かない時「ケーブルが届かにゃ〜い 」と言ってた）、そいつがそういうキャラにしてはありえないくらい汗くさくて意外だった
多機能トイレのアニマル浜口だ
そういうJ-POPのミュージックビデオだとしてもありえるな
ピザのお店とはいえトイレでは別に見たくないな
ハンバーグ作ってくれるか

はい、和風ハンバーグ作ります

和風は言うてへんやろ

たしかに（笑）
もう、名前は決めてるの………男の子なら……「エース」………女の子なら……「女エース」………
みさえ「こら～！しんのすけ～！」

満　貫　

直　撃

しんのすけ「母ちゃんが字牌は安パイって言ってたのにゾ・・・・・・」
このハgー
なんでそうなったとかは後々話しますけど、昨日から狂犬病のソニック
なんか風強すぎるから公衆電話ボックス入って信号待ってます
新しい強調を流行らそうとしたが誰にも浸透せず、でも2週間ずっと言い続けてる男性「それ、玉（たま）おもろいなｗ」
残念ながらロングスローをする人さんだけが凍えてる部屋
【目隠しされたままスタジオに連行されたクロちゃん】

クロちゃん「ねえここどこなの！」

(会場笑い)

クロちゃん「誰かいるの？」

有吉「ニャーオw」

クロちゃん「……猫？」

(会場笑い)

有吉「パオーンw」

クロちゃ…
笑顔に薄い卵焼きがかかっている男性「オムワロタ」
隣のおばさんの紙袋何？
いやウザ なんでそんなん急かされないといけないんだよ
駐車場が有ってから急に猫が帰ったな
今朝新しくプロジェクトに入ってきた人が挨拶に来たんだけど、中国人の先輩が「私あの人見たことあると思う、大学時代会った気がします」って一日中言ってて、夕方ついに思い出してくれて一緒にうつってる写真見せてきたんだけど、4人しかいない引きの写真なのになぜか先輩が見切れてた
まだ食べてる途中でしょうが みたいなことかと思った
「母さんアタック25でコロンビアと答えてガッツポーズしてる人の写真送って詐欺」というチーム名で嘘わこつ・パリ田シカゴという2人とファイアカップに出てますが、投票の時だけ名前が入りきらない関係で勝手に「母さんコロンビアガッツポーズ送…
ロングスローをする人「現役女子高生アイドルということで、今おいくつなんですか？」

アイドルの方「17歳と58ヶ月です！（笑）」

ロングスローをする人「17歳と58ヶ月＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(…
皆さんよりかなり遅く限界しりとりにはまった俺が限界しりとりで使用したハンドルネーム一覧

・しりとり博士
・おいこら
・不正しりとり師
・語彙俺が一番じゃ！！
・う8+「うちむらてるよし」
・メモ：おしりさわる
ドリンクのご注文お伺いします

あー、じゃあ生で

生ビールだと3種類からお選びいただけまして、アサヒとキリン、後エンタビールがございます

エンタビール？

はい、エンタビール

えっここあのエンタの神様の居酒屋コントのセットに…
最後の文章、ぜひクンニ って言ってるかと思って焦った
さっきひょんなことから先輩の中国人が毎日10フロア分の階段をのぼってオフィスに来てることが分かった
女の人に年齢きくとき、「全然失礼な意味じゃないんですけど何歳ですか？」ってきいてます
意外な東京ホテイソン「いーや死ね」
明らかにノーブラかつノースリーブかつニットかつ巨乳かつ早歩きの女性の方がいらっしゃって、ノーブラだから早歩きなのか小雨だから早歩きなのか検討もつかなかった
新幹線で前の子どもがめっちゃ後ろ向いてくるから変顔してたらそいつがすぐ母に変な顔してるーってチクった
いやしかし2多いですね
朝早く職場に行ってみたら人が少なくてちょっと遠くの話し声もきこえたんだけど、このフロアにエスカレーターとマスターキーを同日に壊した女性がいるらしい
あんまり大喜利で人の回答覚えてないけど、ぼけおめのこの回がすごくおもしろくて、特に４位の「存在しないお前をオマーエと言ってる」は今でも時々思い出す この人が誰なのか今も分からない
昨日の交通事故(都内)
死亡　　　　　　　　　　　０人
負傷　　　　　　　　　　　８人
元気モリモリくん　１７０００人
デッカい桃マンがちっちゃい桃マンに囲まれてて草
オフィスを案内してくれる人「ここはトイレ。うんことか、おしっことかをする時に使ってくれ」
セックスしないと出られないバッターボックス
昨日の夜散歩してるとき撮った、看板の文字とかも取れちゃって草木も荒れまくってる廃薬局が、恐らく店じまいするきっかけになったであろう正面のスギ薬局に照らされてる姿
あるだろ わけわからん
小学生のとき図形の授業でコンパス使ったら100角形でも描けますって話があって100角形ってどんなにトゲトゲなんだろう！って思ったらほぼ円ですって言われたときのとてつもないガッカリが、今の生活にもいきています
今日は中国人の先輩が「出なさすぎるのもよくないかな思いましたから、わざと仕込みました（笑）」というバグをおれが発見したせいで修正担当になってかなり時間とられた
ディアルガが書いたやつをパルキアが修正して完成したプログラム
何を機にそう言うことになったかわからなすぎるけど、先輩の中国人が今日から「ありがっトン」と言うようになってた
なんでトイレの個室待ちしてる時めちゃくちゃしんどいのに平静を装わないといけないんだよ 叫びたい
お父さんの顔が想像できるなーーーという顔の女の人の旋律を聞いたせいですこんな心

お父さんの顔が想像できるなーーーという顔の女の人の旋律を聞いたせいですこんな心
だからって豚のどの部分だよという気持ちは変わりませんが
めちゃくちゃ久しぶりに松屋行って「これ牛のどの部分だよ（笑）」と思いながら食べてて食券見たら豚だった
ダイソーに孫の手買いにきたけど見当たらなくて代替品になりそうなのがこれしかない
メニューがボロボロすぎる料理屋で飲食
ウソップ「ごめん、同級会には行けません。同級会に行っては行けない病だからです。」
今日席戻るとき間違えて中国人の先輩のイスしっかり蹴っちゃってすぐ謝ったら「はい」って静かに返されて落ち着いてんなーと思ったら数分経った後ヘラヘラしながら「実は誰かが喧嘩売りにきたかと思ったんです」と言われて その冗談を言うか数分考えてたの？？！？！？ と大声で思った
画像おもろ
中華一番館で一つ席隔てて隣に座ってる人と同じ定食だなーと思ってたらその後あいだに座ってきた人も美味しそうに思ったのか同じ定食頼んでて（ここからは小学生に作文してもらいました）オセロみたいでした！！！！！！
ゆきこを殺した小学生「だってゆきこがね、」
珍しく中国人の先輩にお昼誘われて沖縄料理の店行ったら定食待ってる時「沖縄では奄美大島でハブを捕まえるとお金がもらえます」ってバラエティで何回も見たことある話を楽しそうに教えてくれて嬉しかった
信号無視をして逮捕された小学生「ユキハルもやってました」
仮に100％俺の言いがかりだとしてもアコムが一瞬ぜんぜん知らん二人を霜降り明星かと思わせてきてムカつくな
急ブレーキがイケメンボイスの車
色の見え方が何パターンかに分かれて論争になる画像か？
今日はとっても楽しかったね。明日はもっと楽しくなるよね、ハム太郎

せやなー
おじいさんよ……
東京駅目指して、揺れる電車の中でつり革も掴まず頑張って雑誌を、読め！！！！！！！！

自転車に乗ってる子どもが「靴脱げた！」って横断歩道で止まって、それ見てお母さんっぽい人が「馬鹿チンが！」って叱ってたけど武田鉄矢のモノマネ以外で馬鹿ちんがって喋ってる人いるんだ
ちょうど２０回目の放送でね
すでに僕らが作ってたんですよ、メルカリ
運動は大事　いやまじで　大事
もしもバンプオブチキンがゆずだったら

いくーつもーのー 日々をこえてー 辿ーりついたー 今があるー（バンプオブチキンがみんなで栄光の架橋を歌っている）
改札で横入りしてくるおじいさんの頭を撫でながら「おじいさん♡」と言いたいな
ひとつ　お願いがあります。

全てのクレイジージャーニーがヤラセだったと誤解しな🦡🐁🐀🐿🦔🦜🦢🕊🐇🦝🐅🐈🐓🦃🦚🐑🦙🐐🦌🐕🐂🐄🐎🐖🐏🐅🐫🦒🦘🐃

そして設楽や小🐋🦈🐊🐡🐠🐟🐬🐳🐙🦑🦐🦞

願いが動物園と水族館になってしまいました。
ジャーマンポテトを載せてなかったら駐車場までいけてた車
マグロ・ドン・フタツ
トリニクってなんの肉？

改題⬇︎

アンタらって旬のイカ？
絶対違うのに20Ｐ様として荷物を届けられてた
キャプテン翼「Wikipediaに募金してる人は友達！！！」
後輩やからええよな
抱きしめるぞ
胸の中にあるんだぜ
いつか見えなくなるんだぜ
それはそばにいるんだぜ

いつも思い出しぜ♪
ボディビルダーの女の人って別におっぱい隠さなくてもよくない？鍛えてておっぱいとかとは別のになってるんだから
愛なき時代に生まれたわけじゃない
涼しくなりたい
涼しくなりたい♪♪♪♪♪♪
朝食バイキングで逆走してきたおばさんとちょうどぶつかってそいつが取り終わるの待ってたらこっちに気づいて「悪しからず（笑）」って言ってきたの今年一番むかついた！！！！！
安西先生、もしも世界が100人のバスケしたいですな人の村だったら
マンションの前で人待ってたら女の人出てきて、そしたら上階からその人が中国語かなんかで呼び止められて「あっ」みたいな顔して戻ってって、また出てきたらポケモンのプリンのぬいぐるみがぎゅうぎゅうに詰まったスーパー袋持ってて、そんなんふつう忘れないだろと思ったしそれが要る用事とかないだろ
患
者
様
え
今お母さんと手を繋ぎながら、「なんで地球って丸いのに平らに見えるのー？」ってきいてる園児とすれ違った！！

それは地球が本当はヤバイ板だからだよ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
お笑いタイピング
も？って感じのヒロシ

ヒロシです
最近、フライパンのことをフラィパンと言うことにハマったとです
ヒロシです
鉄のイノシシだと思ったら車だったとです
ヒロシです
換気扇の音がずっと頭の中で鳴っていて、気づくといつもコップが空っぽに…
電車で「もう疲れてんだよ警察にも色々言われて……」という声がきこえてきたから おっ と思って混雑をすり抜けて近づいていったらおじいさんが電話してて、そのひと最後電話きった後「電話だ……」って言ってた
バスケの試合中、2回サッカーチームに所属してしまう反則

ダブルイレブン
ありえないくらいボソボソ喋る店員にレジで「……ますか」ってきかれて、「はい？」って聞き返したら肯定の「はい」だと思われて「ありがとうございます」ってなんか感謝されて、何きいてたんだよって思ってたらお釣りが正しい引き算より10円多くて、本当に何きかれてたんだろう

田んぼの様子が不安よな
松本、動きます
ちぇるちぇるランド全域で停電してるらしい……
はい、もしもし

もしもし、俺だよ俺

え？

母さん、俺だよ

え……安倍首相？

はい、そうです。5万円振り込んでください。NHKを許すな！！
中国人の先輩ワラタ
居酒屋で誰もいないだろと思って歌いながらトイレ入ったら小便器に腰掛けてるおじさんいてどっちが恥ずかしがるべきなのか分からなかった
京都から東京にきた友達が 自分でツーブロックしてみようと思ったら、もみあげがなくなっただけで上手くいかなかった という話をして少し落ち込んでる感じだったけど、俺の髪型見て お前ももみあげないじゃん って安心して京都帰っていった

モテようとしてる奴が、いたんですよ〜

なあにぃ〜！？
具体的に言ってみなぁ！！！！！！！！！
みちょぱinチューハイで草
お兄さん、トレンディだね

うん、禿同！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
このギャグに顔関係ないのでは
スプラピスプラパ スプラピプー

償いの、時計台まで
おい
お前さっきまでふつうに歩けてただろ
冷やかしなら帰ってくれ
昨日の深夜コンビニ行ったら「こにちは〜」ってこんにちは根岸の真似しながら入ってきた人いて多分ここのバイトが客として来たんだろなと思ってその人観察してたらふつうにお調子者の金髪の客だった
別に顔の長い坊主が好みなわけじゃないのに……
渡部：このまま漫才をやっていく♪と思っている
児島：やるんかい♪と思っている
ロングスの意外な一面

ビール大好き！(^o^)

ハイボール苦手……(&gt; &lt;)
キモ
あんまゴールボールのあおりに「見えてる？！」とか使わない方が良い気がする
シカの顔まじで好き！(^o^)

サルの顔まじで苦手……（&gt; &lt;）
かなり間違ってるオール巨人「Aマッソくん！差別なんかに負けたらあかん！差別なんか見返したれ！」
お前かい
今日あったこと（出てくるのはすべて中国人の先輩です）

・教育係の先輩が共有ファイルの名前に♡つけてた

・男の先輩の革靴をみたらおれより背が高いのに足のサイズが24.5だった
歯磨きをしてくれてありがとうございますという意味の言葉

はみがとうございます
知らないハンドサインだ
創りたくなさそー
行きに通った公園で天気の子の真似をしてる女の子がいて、その公園を帰りに通ったら救急車がきてた
果物一覧みてたら急にジャンルになった
見失いたくないからTwitterをやってんの俺だけ？笑
今日の俺、「殺し屋料理人」みたいな瞬間があったな
行こうぜ、フォロワー

（今日は岐阜の山奥で日本酒を飲みまくるイベントに来ています）
暗黒の自撮りです
弊社の法務担当が契約書に「なんでもしますから！（なんでもするとは言ってない）」と書いたせいでハチャクソに拗れまくった民事裁判
跡部「あーん、いま氷帝に死角は無いだろ なあ、カバディ？」

カバディ「ウス…」
世の中で一番カッコイイもの
↓
↓
↓
↓
↓
ストロークスのメンバーの名前
おもしろコロナウイルス、罹患！w🦠
【悲報】中居ファン古参の隣芝母寿戯、ジャニーズ退所のニュースにボリション状態に(´・ω・｀)
【ネタの途中で前頭葉の一部を抜き取られた楽しんご】

ドドスコスコスコ
ドドスコスコスコ
ドドスコスコスコ

皮膚
悠長に構えすぎてこの後ぶっ倒れる花輪くん「フライパンだぜベイビー🍳」
さみしんぼうサックス奏者

かまちょ・ワシントン
【ご報告】

『友達に安心してオススメできるツイッタラー』第１位に選定頂きました🙌

日頃から応援して頂いている皆様のお陰です、ありがとうございます🤗🤗🤗
杏と田中みな実、絶対に合わないだろうな

味噌とバナナくらい合わない
【アジカンの曲サビをAIに文字起こしさせて、その後で再翻訳した文章でなんの曲か当てるクイズ】

あなたの想像Wow
超えます情熱
瞬間の出会いを言う
サヨナルー
永遠に流れ着く
夢と現実
旅の終わり
私は探します

【ヒント】
サヨナルー

【答え】
トラベログ
国際的な取り組みに対して意欲的な姿勢を見せるビートたけし「Sustainable Development Goalsくらい分かるよバカヤロウ」
「狂おしいほど好き」って言ってる人を隔離病棟に収監する仕事に就きたいです
悲しい時ー！
ご本人にいいねされた時ー！
【小学生のtraveling】

traveling♪

うんち♪

traveling♪

食べる♪

アスファルトを照らすよ♪
2020年2月20日に22歳になりました✌
オッサンのクシャミって、よく聞くと「バーン！」じゃない？
OP曲 The Death of Us/Theo Katzman
ごたごた気流で考え中！PCからキャス配信中 - ３分後に始まる
【71歳のイメチェン】

こんばんわー！
井上陽水でーーーす！
（氷の世界を歌い出す）
今日が誕生日のミュウツー

誰が祝ってくれと頼んだ…😭🎂
オズワルドの出囃子が嵐の『Monster』なの面白い
本当は「ワン」と鳴きたい猫
お前を抱きしめている時だけパーになる蟹
俺「ラーメンうまーｽﾞﾙｽﾞﾙ」

何気ない一言もしっかり論破していくひろゆき「でもそれってあなたの感想ですよね？」

俺「おっしゃる通りです…」
過酷な労働環境ではあるものの、皆がとても幸せそうに働いている蟹工船
咳き込んでいる2人のオジサンのうち、どちらかとキスしないと出られない部屋（片方はコロナウイルス罹患、片方はメチャクチャむせているだけ）
【本日のキャス】

・犬の名前を当てよう
・音楽ライブとお笑いライブ
・セロリの話とかいってゴメンの話
・男で本当に良かったなあの話
・カートコバーンの生まれ変わり など
男子ごはん、もうかれこれ10年やってるのに未だに国分くんは何もしていないらしい
ラブホテルの音声を違法盗聴してる（っぽい）オジサン×3を面白がって盗撮したら、俺も悪者になるよな

でも撮りたいなぁ

だって惨め過ぎるだろこのオジサン達

なんでそんな真っ当な顔して生きてるんだ

早く薬物に逃げろって
【俺がやってるまとめサイト】

アジカンのギタボ、深夜にドラムに半ギレ「料理に夢中でスタジオに来ない」
今日行ったDr.ハインリッヒと黒帯のライブ、前の席にチェリーピンク髪なのに髪質かなり整ってるギャルが居てメチャ尊敬した（お笑いのライブは本当に色んな人が来ていてイイ）
郊外に住む夫婦が数年ぶりに高まり、息子を寝かしつけた後でお互い照れくさそうにしてラブホテルに入ったら、同じ状況のご近所さんと鉢合わせてメチャクチャ気まずくなるシーンから始まるポン・ジュノの新作映画
なんか勝手に「インフルエンザと一緒で、コロナウイルスも冬季一過性のモンでしょ」と思ってたけど実際どうなんですか
近鉄にビリーアイリッシュみたいな女が居るんだけどビリーアイリッシュみたいなクセに近鉄乗るなよ、面白すぎるから
【俺がR-1出る時にやるネタ】

ドライフルーツとか食べてる時に、乾ききってないヤツに当たると「へえ、やるじゃん」って思いますよね

カ〜ッ！
Dr.ハインリッヒの漫才はじめて生で観たけど、生だと間が生々しく伝わってくるのでイイ
大阪住もうかな

でも大阪の人って名古屋の人間のこと何となく嫌いだよね？？？
Dr.ハインリッヒと黒帯の対バン観てきた

ハインリッヒ幸さん→かわいい
ハインリッヒ彩さん→綺麗
黒帯てらうちさん→カッコイイ
黒帯おおにしさん→メチャクチャにキュートで面白い。センスの塊。何やっても正解
頑張りすぎている皆さんにニコ厨からひと言

「無理しなくておk」
ファンクおじさんがラノベ作家に転身！？

『見つめ合うと素直にお喋り出来ない件』
おっぱいのバロック音楽家

パイオッティ
明日は大阪で暴れまくる予定
ムスカこの前、自宅でべペロンチーノを作ったのだ

ニンニクと唐辛子を刻んで、さあ炒めるぞって時に

なんだか痒みを覚えて目をコスってしまってね

私は思わず叫んだ

「目が、目が〜！！」

ってね笑

…。

笑うまで3分間待って…
心に「このノブ」を住まわせたい
未だにブレワイおもしろくてスゴい
写真はTwitterで使えそうなヤツ #ゼルダの伝説 #BreathoftheWild #NintendoSwitch
行こうぜ、フォロワー
途中から予測変換になります

俺はチキン南蛮とモスバーガーが好きなんだけど、いまモスバーガーに期間限定で「チキン南蛮バーガー」が売ってて、ますますご繁栄のこととお慶び申し上げます！！！！！！！！
【そりゃね】

私のことは嫌いになっても…

AKBのことは嫌いにならないでチョンマゲ〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！

\シーーーーーーーーーーン/
「ゲボ出ちゃうよ〜！！」でゲボ出ちゃうくらい笑った
夏の写真撮ってる人が一番Twitterに向いてる
・遂に住めるようになってしまいました
ちゃんと伝わってなかったんだよ😭😭😭
母親がティーンの頃に長谷川カオナシのことを「股関節」と言うと、笑点も日本語ラップバトルです
俺まだパラサイト観てないんですけど、なんか皆おれのこと仲間はずれにしてるでしょ

待って 観るから 観るから

捨てないで

観るから
俺の家の近くに、上手くも不味くも安くも高くもないラーメン屋さんがあるので今度一緒に行こうね
今年のM-1グランプリ、「お前らテープ」っていうコンビ名でエントリーしようかな
カービィって強いから思いっきり蹴ってもバイ〜ンってなるでしょ だから大丈夫
イライラする

カービィ思いっきり蹴りたい
外国のレジ袋とかで「Thank You」って書かれまくってる袋あるじゃないですか

あれデザインした人の名前

「ローレン・ディチョッチョ」っていうらしいですよ笑笑
皆さんからのインターネットチョコレート、お待ちしております
【国会でヤジを飛ばす腐女子】

オイイイイイイイ！説明責任を果たせてないじゃねーかァァァァァァ！！！！！！！！！！！！！！
五月雨を
あつめて高まろ
あげみざわ

ギャル尾芭蕉
見えないお母さんに怒られて、切られた
最近インスタの検索画面に「キラキラの砂利喰ってるどアップ」の動画が出てくるようになった

俺は別に「キラキラの砂利喰ってるどアップ」なんか見たくないんですけど
隣芝よ…

「だ、誰だッ！？」

ヌシはフォロワーを持て余しておる…

「なんだ…？直接脳内に響くような声が聞こえてくる…ッ！」

ヌシのフォロワーの魂を我に捧げよ…さすれば他のツイッタラーを凌駕できる力を授けてやる…

「どこの誰だか知らないけど、そんなものに興味無いね」
正念場
↑
「少年ババア」の略らしい
シンプルすぎない？俺のだけ
ケンタッキーのいちばん食いづらい部分だけを4つ食わされる刑務
剣を握らなければお前を護れナイオティクスが新配合されたヨーグルト
【再翻訳したクマムシ】

これはスペシャルな汁物です

あなたに差し上げます

♪あたたかいからァ
【好き放題言うオール巨人師匠】

君それ…

パンケーキ“を”食べたいにしないとね、主語が際立たないわね

うん

直した方がエエよ
次亜塩素酸の「ジア」の部分
俺のヤツだけ皆と使ってるの違う？？？
笑い飯西田の黒ギャル相席おもろすぎる
惚れてまうや牢に幽閉されました
さっきまで外に干してあったズボン履いたら冷たすぎて脚が壊死した
宮迫さんのこと嫌いじゃないけど、もし俺が邪智暴虐の王だったとして「いまの宮迫さんの首に懸賞金かけて何人が殺しにかかってくるのか」はチョット見てみたいな
ないニュースを皆さんにお届けするか

ウエンツ瑛士プロデュースのカフェ『ウエンツコーヒー』が3月末をもって閉店、営業期間はわずか8ヵ月
「物見遊山」っていう言葉使ってるの、日本で俺だけの可能性が出てきた
こないだコアラさんに「トナシバくんは結婚はおろか彼女も要らないでしょ！趣味も多いし1人で大丈夫なんだから」と言われ、前の俺だったらテメー木偶の坊が分かったようなこと言いやがって眼鏡似合ってねぇから叩き割ってやるよとか言ってたのに「…
「小学生がなりたい大人 第二位」がオードリーの春日だった時代、何だったんだ
YouTubeに違法アップロードされた黄金伝説、転載の転載の転載の転載くらいされてるから違法のロゴの上に違法のロゴ載っちゃってる
見取り図のYouTubeチャンネル出てー
行こうぜ、フォロワー
だいわれ悔恨
【変態すごろくのコマ】

チャック全開で出社してしまった！
2マス進む
湯気ロボのこのツイート、まあまあ気持ち悪くて凄く好き
俺とフォロワーで頑張って作った、ブランド米
前澤友作、もはやみんなの気持ち引きたいだけの「お金持ちメンヘラ」になってない？？？
お気持ちは分かるんですけど、
「？」の後に「。」「、」来てるのが怖すぎる
汁なしキスあり担々麺
ごめんなさ〜い！
最下位はみずがめ座のアナタ！

今日
苗字が
“室蘭”になります
Twitterをやるにあたって必要なのは「全員殺す」という気持ちです🎊
いつも行く食堂でカレー頼むと「ラグビー部の合宿か？」くらい量あるから少なめで注文したら、思ってた以上に抑えてきたので「あ、イヤ、その倍でお願いします、へへっ」つって意味わからなすぎる注文をしてしまった

配膳してくれたオッサン若干…
「ぱいぱいDead coming」って既出でしたっけ
掃除の時間にビリーアイリッシュの『bad guy』が流れる激トガり小学校
ラチェット・アンド・クランク・アンド・セックス・アンド・ザ・シティ
もし１日早く怒られていたら『リアル乳首ファイターズ』となっていた［要出典］
『ムー』読んでる人で集まって飲んだらメチャクチャ楽しいだろうな

俺は読んだことないけど
ヨッシーアイランドとカービィのエアライドが義務教育に組み込まれてたのって愛知の西尾張地方だけ？
ひとり暮らし勢の皆さんにメチャクチャオススメしたい、手軽かつ美味
面接官
「学生時代は何に打ち込みましたか？」

お祈り確定の就活生
「そうですね〜…よくTwitterでフェミと喧嘩してました笑」
桑田とMattが出てくる、ヨッシーアイランドのステージ

『ニセおやこったら ニセおやこ』
親に虐待された末亡くなってしまった少女の霊が出てくる、ヨッシーアイランドのステージ

『くらいよせまいよ だしてだして』
将来もし本を出すとしたら、刑務所の皆さんに製本してもらおうかな、そしたら0円でイケる？
痴漢にキレるトーマス「あのね、僕の中ですよ」
衒学的なゆるキャラ

ペダチくん
4/4(土)に大阪で店長さん( @ten_cho_u )主催の初心者向け大喜利会が開かれるのですが経験者ゲストとしてひつじのあゆみも参加させてもらいます。「ネットで大喜利やったことはあるけど実際にフリップ使う大喜利もやってみたいな…
レシートの赤ちゃんだ……
【めちゃめちゃ怖いニュース】

岐阜県の山中に世界の亀裂  始まりの時か
開発の序盤でアポトキシン4869を飲まされた、52歳の見た目をしている54歳のおじさん
探偵「社長を殺害した犯人はあなただ！」

墓穴を掘る真犯人「ハハッ、面白いことを言う探偵さんだ……こちらの真犯人ステッカーを差し上げます」
大人になってから『惹句(じゃっく)』という言葉を知って「日本語にもジャックと発音する単語があったのか」と驚いたんだけど、国内向けのプロモーションにもっと力を入れてほしいな。
その声は、我が素敵なマイミクさん、李徴子ではないか？
「そんなフロウなら俺でも出来る」と思いながら人間の言葉を真似してる九官鳥
容疑者「待ってください探偵さん！私にはその時間友人と５人で駅前のマクドナルドにいたというアリバイがあるんですよ！」

決めつけが凄い探偵「大人が５人でマクドナルドへ行くはずがありません、あなたが犯人です」
医者「今後も同じペースでタバコを吸い続けると大変なことになりますよ」

全然わかってない患者「…………ギネスですか？」
最後のお別れの時に扉の向こうからリザードンの鳴き声が聞こえた気がする火葬場
この心がゆれる時がある
それはバイト帰りのサンセットだったり
スティックカラムーチョの中に
カラムーチョチップスを見つけた時だったり
計算する女の子♪

自戒してる斧泥棒♪
店員「こちらの番号でお呼びしますのでお待ちください」

今日出所してきたおじさん「そんな……」
後ろのほうでひっきりなしにサイレンの音がうっすら聞こえてて、「火事じゃない？」ってなるASMR
「最近調子どう？」「うーん、ちょっとメンタルが……」「えっ、大丈夫？」「無敵で……」「無敵なんだ」
男「あっ、道に財布が落ちてる」

心の中の悪魔「ホンマや」

心の中の天使「ホンマですね」

男「語尾だけ？」
「ただ ワイプ映りたくて」で始まるこじるりのStreet Dreams
【どうかしてる出版社】

〈訂正とお詫び〉
弊社発行の世界史教科書におきまして、『ベルリンの壁崩壊』のページに掲載されている写真が、ドラマGTOで鬼塚英吉(反町隆史)が生徒の家の壁をハンマーで叩き壊すシーンのキャプチャ画像になって…
普段は大人しいアプリがバックグラウンドで暴走してデータ通信量を消費しまくってたんだけど、勤務態度に問題なかった同僚の逮捕を耳にした人もこんな気持ちになるのかな。
医者「レントゲンのこの部分に黒い影がありますね」

患者「はい」

医者「これがストレスです」

患者「ストレス！？」

医者「メディカル・ユーモアです」

患者「メディカル・ユーモアやめてください」
SUZURIでキャップが作れるようになったので選択の余地がないキャップを作りました。(2/10までセール中です)
嫌な幼稚園児「さて、うんこで笑いますか……」
友達「すると男の子はぴたっと泣き止んでこう答えたのです……『僕のお母さんはね……お前だーーーーーッ！！！』」

心当たりがある人「いや、あれは違くて、」
めちゃめちゃ浮かれている椎名林檎のニューアルバム

『東京オリンピック』
俺は高校生探偵、工藤新一。幼馴染で同級生の毛利蘭と遊園地に遊びに行って、黒ずくめの男の怪しげな取り引き現場を目撃した。取り引きを見るのに夢中になっていた俺は背後から近付いて来るもう一人の仲間に気付かなかった。俺はその男に毒薬を飲ま…
「ククッ……驚くなよ？俺は寿命の半分と引き換えに全てのWi-Fiのパスワードを透視できる能力を手に入れたんだ」「半分も！？」
ちょっと男子～、合唱コンクール今週末だよ？

今日に"ピーク"を持って来ないでよ
ひつ喜利(第20回)の募集を開始します。以下の投稿フォームから回答を送ってください。締切は2/15(土)の22:00です。回答だけを見て気に入ったものをいくつか選び月末に発表します。奮ってご参加ください。…
話を聞いてほしすぎる校長「今日は、初体験の話をします」
司会「最下位の方には罰ゲームとしてハバネロを大量にトッピングした超激辛カレーを食べていただきます！」

芸人「ちょっと待ってくださいよ～！」

司会「執行猶予は、２年です」

芸人「"罰"すぎません？」
８派が支持を集めている「２＋４」の考察スレ
美容師「今日はどんな感じにしますか？」

めちゃくちゃ失恋した人「アイマスクをして、利き手じゃないほうで切ってください」
「PayPay知ってます」と書かれたのぼりを出している、特にPayPayが使えるわけではない駄菓子屋
節分を思い付いた人「急に鬼が来て、それを皆で追い払うんですけど、鬼は豆が弱点で、だから皆で鬼に豆を投げて、それで……」

上司「わかった、わかったからとりあえず１ヶ月ぐらい休め」
「こんなにデカくてすいません」と思いながら生きてるゾウ
手品師「このトランプの束からカードを10枚引いて、私に見えないようにマークと数字を覚えてください」

客「仮に全部当てても拍手浴びるの僕じゃないですか？」
セミナーを開くパワプロくん「順風満帆な時にこそ、ダイジョーブ博士に頼る勇気が必要なんです」
「ハァ……」「どうしたんですか？ため息ついちゃって」「先週全然知らない俳優が結婚してから全然知らない俳優ロスなんです」「よく失えましたね」
ひつ喜利(第19回)、総回答数761答でした。投稿していただいた皆さんありがとうございます。ひつじのあゆみと姉がそれぞれ一番好きな回答を選びました。次回も沢山のご参加お待ちしております。
時計を知らなかった人「えっ、Shazamの時間版ってこと！？」
警官「全裸……ですよね？」

ケンタウロス「えっと、ズボンとか穿けないんで」

警官「上は普通に着れますよね？」

ケンタウロス「ほら、上だけ着たら下半身の穿いてない感が強調されるじゃないですか」

警官「でも現に全裸だと思われて…
でんじろう先生に心を開かない小学生「米村氏に質問なのですが、」
医者「これからお伝えすることは、少しショッキングな内容かもしれません」

患者「はい、覚悟はできています」

医者「佐藤さん、あなたは、ナース全員からうっすら嫌われています」

患者「ガードしてないとこ殴らないでください」
【確認してほしいレビュー】
★☆☆☆☆ 1.0

買う前にきちんと確認しなかった自分が悪いのですが、こちらの商品はデータ転送用のUSBケーブルではなくアンパンマンおままごとセットでした。
市役所に来た限界の人「今からiPod食べるんで、年金払わなくてもよくなりませんか？」
おっと、俺様をこれ以上怒らせるなよ？アンガーマネジメントが苦手で２回休職してるんだ
売れる前のペンギン「人気が出なくて……」

有能な作家「もっとよちよち歩いてみたら？」
事件発生から１週間、警察によると不審な黒いワゴン車の目撃情報が複数寄せられているもののいまだ犯人逮捕には至っていません。この事件の犯人像について犯罪心理を専門としない普通の中学生は……

普通の中学生「めちゃめちゃ、悪い奴だと思います」
迷走のまちじゃない？
金メダルを獲っても「あとはどれだけトークができるかだな」とか言われるオリンピック
「めっちゃ燃えてますやん」と思いながら放水してる消防士
女子「あっ、終電逃しちゃった……どうしよう……」

武器が弱い男「よかったら俺んち来ない？しゃべる地球儀あるんだけど」
「先輩ってホントにいつも優しいですよね」「そのほうがここ一番でぶちギレた時に"乗る"からね」「怖い理由だった」
アヒルのモノマネが上手すぎて「歌とか関係ないけどこれは出てもらうしかない」ということで紅白歌合戦に白組で出ることになり当日ステージでアヒルのモノマネだけ披露して普通に炎上したおじさん
そうとは知らず交換に出したポケモンが相手のところへ行った瞬間に進化して嬉しそうにしてたらその日の夜眠れないだろうな。
オロナミンCしか処方しない病院
ゾーンに入ったひったくり「おばさんが止まって見える」
鬼よりミュウが強いと思ってる女子高生「これからバイトなのにミュウ眠いんだけど」
もっと怒ってもいい怪我人「ちょっと(笑)なんで普通に会話してるのにトリアージ黒なんですか(笑)」
クィディッチのブラッジャーを見て普通にマグルの学校に戻るハリー
笛とかじゃなくパワハラ一本でやってる蛇使い
セール、残り３時間です。かわいいパーカーで愉快な冬を……
司会「それでは挑戦するクイズのジャンルと点数をお選びください」

権力者「じゃあ……『隠蔽』の40で！！」
切り替えの早い悟空「オッス！オラ悟空！先日ご相談いただいた件ですが、」
かわいそうな妖怪「今週末の百鬼夜行ですが、参加希望者が集まらなかったため中止になりました」
子どもの頃に買ったのか貰ったのかも覚えてない小さなサイのぬいぐるみ(特に何かのキャラではないと思う)をずっと部屋に置いてるんだけど、さっき録画したドラマを見てたら人が殺されるシーンで全く同じものが出てきました。
Twitterで偽のセンター試験を開こうかな。

[1] 0 0 0 0 0 0 0 0 0
[2] 0 0 0 0 0 0 0 0 0
[3] 0 0 0 0 0 0 0 0 0
[4] 0 0 0 0 0 0 0 0 0
[5] 0 0 0 0 0

意味がないのでやめます。
「心理テスト出していい？」「いいよ」「目を閉じて想像してください。あなたは今、カオスの狭間で鵺(ぬえ)と対峙しています」「こっちの負担大きくない？」
最近よく耳にするキャッシュレス決済、皆さんはもう使いこなしていますか？「PayPay、LINE Pay、楽天ペイ……沢山種類があるけど何を基準に選べばいいの？」とお困りの方も多いと思います。確かに違いがわかりづらいですよね。

結…
「シャキーン」みたいな効果音を出して紙を真っ二つにするだけのシュレッダー
怖い小学生「そろそろごっこじゃなくて、"鬼"をやらない？」
店員「どうしてベイブレードなんか万引きしたんですか？」

主婦「おばさんがベイブレードを万引きしたら面白いと思って……」

店員「あのね、奥さん、ちょっと面白いですよ」
【お知らせ】
各種グッズ販売中のSUZURIにて冬物セールが始まりました。1/20(月)の23:59までパーカーが全品900円OFFになっています。去年Tシャツとしてリリースした北向ハナウタさん( @1106joe )との共作シリ…
悪の組織「おっと、下手に動き回るなよ……お前の首輪はこのエリアから一歩でも出た瞬間につけているのが恥ずかしくなるデザインなんだ」

心が強い主人公「フッ、残念だったな……俺はディズニーランドへ行った帰りの電車でも平気でミッキーのカチューシャをつけていられるタイプだぜ」
全裸で宅配を受け取る人「すいません、全裸で」
校長就任が決まった先生「朝から子ども達に長い話を聞かせたい、その一心で30年間精進してまいりました」
読み取ると自宅の間取りが変わるQRコード
周りに合わせて木に登ったりしてるけど、本当はもう累進課税制度とか思い付いてるサル
まったく黙ってれば可愛いのに……談志が乗り移ったみてぇな落語しやがって……
ゲームマスター「賞金10億円をかけた騙し合いにお集まりいただいた皆様、まずはテーブル中央の山札から１人３枚ずつ時計回りにカードを引いていただきます」

たぶん負けるプレイヤー「すいません、一旦整理させてください」
男「おっ、財布が落ちてる……かなり分厚いぞ……うわっ、30万ぐらい入ってる！」

心の中の悪魔「ヘヘッ、誰か来る前にダッシュで交番に届けてSNSで報告しろ！リスクを冒してまで30万手に入れるより普段から30万も持ち歩いてる金持ちと…
かなり厄介な不良「だから過去に同様のケースで条例が適用されなかった判例があるっつってんだろコラァ！！」
今年は寝てるバンギラスの写真を突然載せたりするので覚悟しておいてください。
これは全然無視してもらっていいのですがメルペイ(メルカリ)のポイントを貯めて大きいぬいぐるみを買おうと企んでいるのでこれから始める方がいれば招待コードを使ってください。お互い1,000ポイントもらえます。買ったら報告します。ぬいぐ…
2020年も引き続きこれと言って自発的にやりたいことがないので「力を貸してほしいのですが……」という方がいればDMなどで連絡してください。特に仕事的な依頼とかじゃなくても大丈夫です。こちらからゆるく募っていることは画像を参照してく…
八百屋に来た怖い客「すいません、乾電池って売ってますか？」

怖い八百屋「単７なら……」
パッション屋良一点張りのアキネイター「Q1.自分の胸を全力で叩く芸がある？」
スプラトゥーン上達のご利益があるスプラトゥーンより後にできた神社
写真を撮ると枯れる花
探偵「……以上が私の推理です」

容疑者「ハハッ、見事な想像力だ……探偵なんか辞めて警察にでもなったらどうですか？」

探偵「過去に自白強要されたことあります？」
ひつ喜利(第19回)の募集を開始します。以下の投稿フォームから回答を送ってください。締切は1/16(木)の22:00です。回答だけを見て気に入ったものをいくつか選び月末に発表します。奮ってご参加ください。…
友達「今年どんな初夢だった？」

限界の受験生「マークシートの森で、頻出イディオムの大群に追いかけられて……」
普通に取り調べもする警察犬
このあと合コンがある消防士「お気持ちはわかりますが、家が燃えているだけではこちらとしても動きようがないですねぇ……」
「誰か芸能人に似てるって言われたことありません？」「競走馬ならあります」「自分でかさぶた剥がさないでください」
いい大人だから今年こそは紅茶が苦かった時に我慢せず「もう１つ砂糖いただけますか」と言えるようになりたいな。
破壊力のある短歌だ
2009年のお正月にYouTubeでサカナクションのMVを見ていたせいで2020年になっても「この前」と感じてしまうのでもっと凧揚げとかやっておけば良かった。
人権標語コンテスト 入賞作品

「大丈夫？」 君の心に アロホモラ

ハーマイオニー・グレンジャーさん
(ホグワーツ魔法魔術学校１年)
【大嘘しか書いてない海外のサイト】

日本では年初めに一番のどに詰まりやすい食品である「餅(もち)」を食べることで"死"が常に我々の傍にあることを再確認する風習があります。また餅を作る工程も危険と隣り合わせであり、「杵(きね)」と…
真夏に年を越すパラレルワールドの日本ではRIP SLYMEが紅白のトリで楽園ベイベーを歌った年が３～４回あったらしいです。
あけましておめでとうございます。

2020年代、果たして……
あと２時間で今年も終わりですが、映画も大体２時間で終わります。
毎年紅白を見てる時間が一番「日本に人間が１億人以上いること」を実感するな。
心なしか普段の晦日よりちょっと大きいな。
「もう自分は大丈夫」と思ったタイミングで出られる刑務所
めちゃくちゃ怖いお隣さん「ちょっと肉じゃが作りすぎちゃったんで、それまでの経緯を、VTRにまとめてきました」
向いてないグルメリポーター「まるでタフグミのような歯ごたえで……」
普段聴く音楽の９割が国内のヒップホップになってしまったのですが今年特に好きだった曲をSpotifyのプレイリストにまとめました。良い年末をお過ごしください。
記者「金メダルを手にした今の喜びを誰に伝えたいですか？」

アスリート「天国の父です」

記者「申し訳ありません、朝のニュースでも流れるのでご存命の方でお願いします」

アスリート「死ってそんな下ネタみたいな扱いなんですか？」
「次に、あなたの長所を教えてください」「はい、私は電車でお年寄りに席を譲る時に、過剰なまでに"お年寄りに話しかける声のトーン"を用いることで、『いえいえ、お気遣いなく……』と言いづらい空気を作ることができます」「譲る話だけ聞きたかったです」
「１学期の最終日 君とバス停横のローソンで」から始まる校歌
普通に嘘をつくお助けキャラ「二桁の整数を偶数か奇数か見分ける時は、十の位に注目するといいぞ」
アツい告白をする受験生「この恋心は、赤シートでも隠せませんでした」
ひつ喜利(第18回)、総回答数614答でした。投稿していただいた皆さんありがとうございます。ひつじのあゆみと姉がそれぞれ一番好きな回答を選びました。来年も沢山のご参加お待ちしております。
【思想が強い辞書】

誰(だれ)も傷(きず)つけない笑(わら)い

①この世に存在しない物事のたとえ。
②単に自分が傷つかなかった笑いを言い換えたもの。
過重労働を告発するサンタ「昨年はユーラシアのワンオペでした」
睡眠がない国から来た人「へ～、立ったり喋ったりできないけど……別に病気というわけではなくて……毎日８時間…………毎日８時間！？！？」
肉眼で見たら意識を持って行かれるぐらい赤いトマト
医者「どうされましたか？」

厄介な患者「２週間ほど前から、くしゃみをすると、西の空に花火が上がるんです」
すっかり年の瀬なので2019年に映画館で観た映画をリストにしてみたいと思います。

・天気の子
・ジョーカー

寒い日が続きますが風邪などに気を付けてお過ごしください。
今日辞めるマナー講師「自分のマナーを人に押し付ける行為、実はとっても下品なんです！」
語彙が乏しい人「なんだっけ、あの、どっちかわかんないやつ」

良き理解者「シュレディンガーの猫？」
自力で高齢化に気付いた人「……最近おじいさん増えてません？」
１年半ひっそり続けていたファンクラブですがSUZURI Peopleのサービス終了に伴い2020年の３月末で一旦消滅することになりました。一応３月末までにメンバー登録をすれば過去の記事やラジオ等は遡って閲覧が可能です。４月以降は他…
「このネタは以前にも見たことがあるけど、フリオチがしっかりしてるから何回見ても面白いですね」と思いながら"いないいないばあ"で笑っている赤ちゃん
いきなり「さもなくば」で始まる、脅迫したすぎる人が書いた脅迫文
特定を恐れているラッパー「Yo 地元は片道３時間 これで大体察しな」
サトシ「いけピカチュウ！10まんボルトだ！」

月末のピカチュウ「ピッ(128ボルト)」
夜にライトつけないで自転車乗ってる人、ご両親がオオカミなのかな。
警備員「おい！何をしてるんだ！」

カラコンしてる泥棒「カラコンです」
手段を選ばないテレビショッピング「見てください、このスーツの汚れも気にしない社長の土下座！」
「あの子、寝る前にサンタさんへお手紙書いてたわよ」「おっ、じゃあ俺が読んでサンタさんに伝えないと(笑)」

サンタさんへ

おつかれさまです のどが かんそうしがちなきせつになりましたので かしつきをいただけますと さいわいです…
「言葉足らずだった」 ３歳児が乳児期を謝罪
特にTwitterとかなかった時代に「時間進むの早いな……もう"矢"じゃん」まで辿り着いた人がいるの凄いな。
罪を犯したのかな
【お知らせ】
本日発売の雑誌『芸人芸人芸人 volume2(特集:ラジオスター)』に自由律俳句をいくつか寄稿しました。かが屋のお二人を特集したページの中で加賀さんと賀屋さんにコメントをいただいています。好きです。全国のコンビニや書…
個人的に選ぶ2019年を表す漢字１文字は『栗』です。昨日甘栗を食べたからです。
初めて正方形の紙を見た天才児「こっちの出方次第では鶴に化けそうですね」
おばさんの内野安打から始まった６点差をひっくり返す逆転劇
"クロノスタシス"って知ってる？
知らないときみが言う
そういう知らないアピールとか
やめたほうがいいよ
めざましジャンケン♪ジャン・ケン・ポン♪

私は、何も出しませんでした

今日も１日、"救い"の時を信じ続けましょう
配達員のGPSが隣の県から信じられないスピードで近付いてくるUber Eats
めちゃくちゃ怖い人「ほら、私もこう言ってることですし」
「が～まるちょばのモノマネします！」「おっ、パントマイムできるんだ」「……えっと、全部ひらがなで……『が～まるちょば』です……あっ、伸ばし棒はニョロニョロのやつで……はい、ニョロニョロの……」「誰が領収書もらう時のが～まるちょばやるんだよ」
ひつ喜利(第18回)の募集を開始します。以下の投稿フォームから回答を送ってください。締切は12/16(月)の22:00です。回答だけを見て気に入ったものをいくつか選び月末に発表します。奮ってご参加ください。…
ごめんなさ～い！今日の最下位は射手座のあなた！

知らない鳥の鳴き声が聞こえたら、とにかく東へ逃げてください
ヒトを見て「道具使ってますやん」と思っている動物
難病の彼女「あたし、最後に海が見たい……」

メルカリ感覚の彼氏「現在検討中なのですが、ツナ缶で我慢していただくことは可能でしょうか？」
へぇ、俺に銃を向けるとは大した度胸じゃねぇか……脅しのつもりならやめてほしいのですが……
「おっと、まだ自分の立場を理解していないようだな……いいか？今のお前に残された選択肢は８つだ」「イーブイぐらいありますね」
子ども「ねぇ、ぼくは生まれる前どこにいたの？」

めっちゃ言う母親「厳密に"どこ"とは言えないけど、妊娠期間が大体10ヶ月で、精子の形成から放出までが約３ヶ月だから、少なくとも生まれる13ヶ月前までは親の体内にいて、その前はたぶん…
今世界の総人口が77億人で2050年には100億人に迫るらしいけど、もう１回しれっと生まれてみようかな。
MP3に変換されてしまったので声しか聞こえないおばさん
「コード進行も譜割りも一緒なのにメロディだけずっと違うニセモノの天体観測」というのを夜中に思い付いて１人でウケていたのですが、歌で表現する技量がなかったのでわざわざ打ち込みました。
被告「俺は何もやってねぇ！！！無実だ！！！」

裁判長「被告人、勝手な発言は慎みなさい。まったく正月のネタ番組じゃないか……」

被告「…………？？？」

裁判長「こうはん(公判/後半)に、ししょう(支障/師匠)が出るんだよ」

被告「俺より全然うるさいな」
ひつ喜利(第17回)、総回答数672答でした。投稿していただいた皆さんありがとうございます。ひつじのあゆみと姉がそれぞれ一番好きな回答を選びました。次回も沢山のご参加お待ちしております。
怖いカラオケ屋「ただ今お部屋のほう満室なのですが、ここで歌われますか？」
司会「さあ、こちらのコーデの判定はいかがでしょう？辛口ファッションチェック、お願いします！」

辛口の域を超えるファッションアドバイザー「率直に、チンコを出しているほうが、まだマシです」
惚気る男「……で、その時となりにいた女性っていうのが今の妻なんですよ(笑)」

イマイチ理解してない人「あ～、はいはい、ドッペルゲンガー的な」
DAMチャンネルをご覧の皆さん、こんにちは！

さっきドリンクバーの前ですれ違った人です。
意外なタイアップが付いた舐達麻「登る煙と思惑 フルーチェをパクッ♪」
ハナダの洞窟で特にすることがなくて、普通に自転車屋とか見に来てるミュウツー
引退会見をする書道家「悩みに悩み抜いた末、読める字を書く決意を固めました」
信じられないお坊さん「袈裟と間違えて、パーカーで来てしまいました……」
──あの場面での四番のスクイズに球場中がどよめきましたが、打席ではどんなことを考えていましたか？

ミスiD色の強い野球選手「うーん……高校の頃から周囲が自分に対して抱くイメージとのギャップに息苦しさを感じてて、『他の誰かに自分を…
初めてホームセンターに来た空き巣「えっ……これ合法なの……？」
「これからも鞭撻よろです(*´∇`)ﾉ☆」「その感じで鞭撻知ってるんですね」
お土産を褒めるハリー「次に守護霊出す時これ思い出そうかな(笑)」
読者をナメている作家「念のため帯に叙述トリックの説明入れてもらえますか？」
──絵本を読む上で意識することは

園児「うーん……読まされないことかな」

──具体的に言うと？

園児「教訓って与えられるものじゃなくて自分で得てこそ価値があると思っていて、主体性というか……」

──当事者意識？

園児「そ…
出生前と比べるおばさん「あら、ヒロくん大きくなったわね！５年前なんていなかったのに……」
【かなり寛容なレビュー】
★★★★★ 5.0

色も形も写真と全然違う商品が届きましたが、自分の目に映る世界だけが正しいわけではないと気付かせてもらえたので星５つです。
厄介な犯人と対峙する警官「剣(つるぎ)を捨てて下を穿きなさい！！！」
商人「これは万物を貫く最強の矛、そしてこちらがどんな武器でも跳ね返す最強の盾でございます」

＜ほう、ではその矛でその盾を突いたらどうなるのかね？

＜確かに、どうなんだ？

＜答えてみろよ

＜詐欺じゃないか

商人「こ、困った…
「あたし、よく周りの人から『不思議ちゃんだね』って言われるんですよ～」「へぇ、そうなんですね」「それが悔しくて、今は簿記の勉強に力を入れています」「めちゃめちゃ頑張ってください」
タクシー運転手「どちらまで？」

怖い客「"後悔"という言葉を聞いて、運転手さんが思い浮かべる場所まで」
研修とか受けてない火葬場の職員「では、死んだ人を、焼いていきます」
